73,

uenatus eet, ίιι ηας» simili modo sententiae sunt dissentaneum
perplexus. -At <Emit-us· a nostra· oratione dimissimus ent3
in ino onim antithesiumgenus *frequentatum esse negari quide-
non potest, -sed ex *argumento ipso, quia amantem ei qni no·
amet opponi· necesse suit, flnit neque contortius in aliis rehu
usurpatum Ἰοεῑς —·tum in Erotion -verbositatem qualis in 'noma
oratione extat, non reperiam Denique autem quia non orati·
est, sed epistola, cnjus leges oratoriae e'unt aliae, Eroticnm
“ nou comparaverim cum ‘nostra oratione. Quo modo si compa-
rari* cunr Erotico hocce opus nobis est vetitum, nihil alind
Lysiacum ex ΟΙ. 92. servatum esse viffetuu'· (De oratione pro
Polym-razo cf. iufra). Mihi vero etiamsi nostra oratio annisi.
exercitatio erat, sententia Lysiae dictionem qualis 01. 94. suerit
valde differre ab ina quam c. 01. 92. exercuerit, lubrica osso
isidetur, qua ex re nostram orationem aLysia esse abjudican-
dum putaverim. Hanc meam argumentandi rationem levissimam
quidem esse satis video3 sed ex oratione tam exili alia argu-
menta vix ²eruas, ιιι· sensu namrafi, ancipiti sane testimonio,
judicandum sit. cetemmvopus ex umbra prodiisse alia quoque
verba indicare mihi videntur, ut ξ. 7: verba σοφωτάτους ut
ἀμαθέστατον; et ξ. 102. φιλοσοφοῦντες, ibid. τὸν ἐναν-
τίον λόγον. Umt autem de anctore judicemus, certissimum
est orationem non esse forensem, a sorensi enim κακηγορίας
s} κακολογίας actione (cf. Meier. Prae. p. 481. sqq.) mul-
tum differt. ’

 

9. ’Υπὲρ τοῦ στρατιώτου.

Laudat Harpocr. Δικαίωσις· Λυσίας ἐν τῷ περὶ τοῦ
στρατιώτου, εἰ γνήσιος· καὶ μάλα τὰς δικαιώσεις φησὶν
ἀντὶ τοῦ δικαιολογίας (§. 8.)3 ex eo Zonar. δικαίωσις·
κατάκρισις· δικαίωσιν τὴν πρεπωδεστάτην. Λυσίας δὲ
ὁ ῥήτωρ δικαιώσεις τὰς δικαιολογίας λέγει. Cramer.
Anecd. Oxou. Π. p. 493, 2: Λικαίωσι-ς. Λυσίας τὰς δι-
καιολογίας -- λέγει. ι

ΡοΙγειειιυε mnes emeritus tertio auno aule banc ermonem
habitam'Atheuas revertit. Duos menses nondum ibi moratus
denno in castra exire jubetur, frustra apud copiarum ducem
queritur. E cive deinde quodam comperit, duces se ipsum in
vincula injectnros minatus esse3 injuste enim Polyaenum queri,
quia Callicrates, tribunus ejus, jam iu castra abierit. Quo
compe'rto furibundus ad Phileae cujusdam argentariam accedit

