¹122

οὖν λόγοι τῆς ῥητορικῆς ἰδέας, τοῦ τε Πλάτωνος καὶ
τοῦ Δημοσθένους· ὁ pce'vtpo Λυσιας πρὸς γυνᾳῖκας ἦν
ἐρωτικὸς, οἰ· προς τὴν ἐναντίαν poj'p‘av καὶ δε-
λυκτὴν· διὸ μετὰ τὸν ’Όμηρον πρῶτος ἐρωτικῶν λ ων
δημιουργός ἐστιν ἐν πεζῷ λόγω· χρῆται δὲ τιν περὶ τοῦ-
τον τὸν λόγον οἶκοι ομία ἀτάκτῳ καὶ ἄνα όστω. καίτοι.
καλὰς {213²ae ἐννοίας καὶ τὴν ἄλλἠν ὕλην αις καὶ Πλάτων
ρῆται, ὦς ὁ λόγοςΔ δείκνυσι, ταῖς αὐταῖς, μετὰ πολλῆς
ὲ τῆς ἁρμονίας καὶ ἀκριβῶς. Sed scriptor Lysiae vitam
et orationes negligenter confindit 'et verba: Λυσίας πρὸς γυ·
ναῖκας ἦν ἐρωτικὸς κ. τ. λ. ad ejus vitam tantum referenda
sunt. Multi iuter veteres 'scriptores nostium Lysiam esse iu—
telligendum auctorem orationis apud Platonem testantur (cf.
Haenisclt. comm. Ι. Epp. Socr. 27.). Ex hac ipsa, nt dicam,
rixa iuter Platonem et Lysiam exorta Dionysii Halicarnasseusis
impetus explicandus est, quo in Platonem irruit. Nou enim
solum Platonis orationem multo inferiorem esse quam Demosthe-
nis affirmat (ep. ad Cu. Pomp. ξ. 1.,) sed etiam ejus elocu-
tionis simplicem quidem partem et fut-ilem contendit esse et
suavem,¹ illam vero quae ad loquacitatem (περιττολογίαν) l'e-
ratur, obscuram fieri, latam, verbis novatis instructam, ineptam
quoque et nngosam (ep. at'} Cn. Pomp p. §. 2. de comp. verb.
c. 25. p. 208. tle Demosth. dic. vi §. 23.) atque hon judicium
ad Phaedrum ipsum referendum esse (ad Cu. Pomp. ξ. 2.);
summopere certe Platonem peccasse quod Lysiam perstrinxerit
atque honoris solumunodo et aemulationis studio perductum con-
tra Lysiam orationes enm scripsisse. Neque Dionysius solus
talia de Platone judicavit, sed etiam Caecilium eadem sensisse

. Longinus (de subl. 32, 8.) testatur, neque Longino credendum

est, Caecilium odio Platonis majore quam Lysiae amore inbu-
tum atque opinione Lysiae orationem esse omni peccato liberam
(ἆναμάρθητον et καθαράν) infectum fuisse, quia supra
(p. 39.) ᾱοειιίιιιιιε,» accuratam censuram egisse Caecilium3
Longinum vero sublime dicendi genus amasse, subtile a Lysia
tractatum despexisse (cf. I, 4. et diss. trit. de Longis. p.
CXXI. ed. Weisk.) nunquam obliviscamur3 neque Dionysium
caeco Platonem-odio habuisse, plures' loci testantur (cf. de
Dinarch. ξ. 8. p. 645. ep. ad Cu. Pomp. p. 751.). Omnino
tenendum est, Phaedrum primum esse opus a Platone conscri-
ptum (ΟΙ. 93, 2.) ideoque a Platonis priore sentiendi modo
etiamnunc poetico quodam colore ornatum. Tum autem si iu
quaestionem subtilius inquiremus, et Platonem et Lysiam excu-
sandum esse intelligemus. Plato euim ex industria ut oratio-

 

