hest-tvtq'n'omque· tenpore loeoqueoexprobrariffyultnhemsjip
ἀνδροφόνος, ῥίψασπις, πατραλοεας,μητραλοίἀς (ct. ndei.
Ῥῆνος p. 481 αφ). Res jam a dineteta‘dijotlicata erat (ξ. Q),
qno in jndicio Theomnestns in verborum ⁵ captationes effugerat
vet statuerat,jse quidem dixisse actorem interfledsse‘ipsins phi-
trem, sed-nou enm esse parricidam. De diae'tetae jndicio ni-
hil notum est, sed Theomnastus absolutus *esse videtui-3 not
actor deinde -ant rens provocaverat 'ad thes-iothetas (ufsnaist.
rrum· p. 4840, toi-am quihus habita est haec oratio, quami
exeeptiones ineptas, nibil nisi verborum captationes esse legun-
qoe sensnm‘ neque literas esse observandas lumlenter ‹lemot-
strare studet orator. Quam ob rem nonnullas-Solonis legen
tecenset inque iis probat verba quidem obsoleta esse, neque
sna ipsius aetate ab omnibns intelligi (cf. Schoem. ‹le cnm.

. 266. sq.)„-nihilo vero miuus easdem observari. In hisco
regibus recensendis magna ex parte oratio versatur eamque ob
caueam est memorabili53 pleraque vero ‹le sensn' verborum
ἀπορρήτων disputantur. Alia autem quae reus possit 'objicem
ffirmibusaeerhis aggreditur actor, v. ο. εἰ fortasse rens seira
esse deductum sit oblocuturus: se ipsum autem non esse par-
ricidam ab initio demonstrat. Harpocratio num genuino Lysian·
esset oratio dubitavit3 quibus ex causis, nesci03 sermo enim
est revera LysiacuS. Fortasse dicas expositionem tam tenuem
verbosamque esse, ut Lysia indigna esse videatur. Sed si, ot
'enuidem credo, Theomnastus apud diaetetam legum sua inter-
pretatione verborumque lusu vicerat, actor npntl Heliastas non
potnit quin totus in eo versaretur, ut adversarii argumentatio-
nem nngosam refelleret. Tempus qno oratio habita sit, sta..
tuendum est ex ξ. 4: ἐμοὶ ἑτη εἰσὶ τριάκοντα τρία, ἐξ
ὅτου δ’ ὑμεῖς κατεληλύθατε, εἰκοστὸν τουτί. Ex his
verbis viri docti alii alind tempus explicuerunt,¹Clinto et Fran-
zius (ed. Lyn. p. 252.) Dexitheum archontem 01. 98, 4.,
Kruegerus (ad. Glint. p. 113.) et Westermaonus archontem
Diotrepbem Ol. 99, 1., Dobrens et F mnzius in diss. (le Lys-
p. 18. nrchontem Phanostratnm Ol. 99, 2. Vera est Krnegeri
ratiocinatio, sive Ol. 94, l. sive Ol. 94, 2. exules rediisse statne-
ris. Οιῖιῑοι· enim non dicit, ab illo tempore XX. annos praeterla-

psos esse, setl huuc ipsum annum< esse vicesimum. Aestate ant
anctnmne a. 403. redierunt3 oratio igitur 383 01. 99, 1.
archonte Diotrepbe habita est. Quum pater a XXX viris ne-
caretur, orator fuit τρισκαιδεκέτης, nunc. vcro annos τριά-
κοντα τρεῖς nntus est; pater ergo Ol. 94, 1. occidit. lime*
‘gerus (bist. phil. Studien p. 263.) quare seutentiam suam nu-

 

