to.

uerit an ἰσοτελὴς, ineermm' esu nam ex Platone nou elucet,
num aedes quas habitabat suerint Cephali ¹). Prioribus tem-
poribus Socratem saepius adiisse dicitur a Platone3 tum vero
aunis jam provectus suas aedes non relinquebat. Itaque ani-
cnm longiore ex quo eum viderat tempore praeterlapso Socra-
tes adiit, sacrificantem invenit, cnm eo ‹le senectute col-
loqui roepit, quumque Cephalus dixisset, qui juste vitam trans-
egisset, ei tranquillam ao laetam contingere senectutem, inci-
dunt in quaestionem de eo quod justum appellaretur, atque a
Socrate illi de ,republica sermones habiti sunt quos Plato lite-
ris maudavi13 cos neque Ol. 92. neque ΟΙ. 85. , ut Stallhau-
mins ¹conjecit, sed o. 0¹. 83. habitos esse infra probare

stutlelbtphalus habuit quattuor filios, P⁰¹⁰¹¹¹³wh¹¹m’ Lyfflam’

Euthydemum, Brachyllem, ex quibus tres priores Plato com-
memorat, Brachylli Plutarchus mentionem facit. Taylorus qui..
dem, cujus seutentiam amplexus est Franzius, contendit Ly-
siam Brachyllum fratrem uon habuisse, quod Dionysius refe-
rat, Λυσὶας ᾤχετο σὺν ἀδελφοῖς δυσιῗς sed locus nil pro-
hat. Si duos tantum fratres Lysias habuisset, Dionysius non,
ut Taylorus vult, σὺν ἀδελφῶν evat, sed σὺν τοῖς δυσὶν
ἀδελφοῖς debehat scrihere 2). Polemarchus philosophus, quem
Plato etiam in Phaedro p. 257. b.‚ suidas, Harpocratio, Pho-
tius 3) fratrem Lysiae vocant, cnm Lysia Thurios commigravit
atque iude postea nti Lysias Athenas rediit. Num bic sit
Polemarcbns ille cujus servus Andromachus iu actione de Her-
mis mutilatis instituta gravem personam sustinuit, (ef. Droy-
sen. de Arist. Av. et Herm. p. 32.) uon apparet( qnia Pole-
marchum cum Lysia demum revertisse nobis uon traditum esta.
Etiamsi vero constaret, quales in rempublicam praebuissent
mores fratres inde ue colligeres, neque enim aliud est nisi ser.-
vus cujus causa Polemarchus ab Andocide commemoratur. De
ceteris Lysiae fratribus nibil notum est, uisi alterum quoquo
Thurios esse profectu1n3 sed ue uter quidem fuerit scimus.

§- 2.

“ Lysias natus est Athenis ⁴) et 'Atheniensis vocari summo

 

ζ) cf. Boeclxh. occ. civ. 1, 155.
23 gaiffifffss. “31:211 &ffvff'wiffimffe
Όὸξὶυξαᾳνὲὲᾏιξγιε γενόμενος Ἀθῆνῃσινς Suid. v. Λυσίας ἐτέχθη

 

