qui populum graviter offenderunt (ξ. 18. l. 'rn’glm ’Βράδι-
populus rempublicam gnbeipubat erebro falsis amantio-ib..
erant usi ae pecuniis eoi-rupti, universum populum vexarn0t3
illis quidem judio-es sueeensebntis, nune vero idem qnod ipsi
passi graviter tulistis, justum habere aliis inferentes vos dede-
cet (.-§ 20.')’. Deinde ex eom-ordia in republica im
omnia pendere orator explieat· „Trigintaviris dominantibus tn-
demum cum cives in urbe inter se esse discordes certiores
essetis sacti, animo viguistis, Qvi-cordiam igitur hoc quoqne
tempore conservetis neque dim-dia neque fide symphantis ha-
bita exulum fiduciam augeatis (-- § 24..) Quadri-gentis vi-
ris munere abrogatis Epigenes,- Demopbanes, Clisthenes syco-
phantae se ipsos locupletantes civitatem civibusinsontibus falso
aet-usmis damnatisque in summum dis ·ιὶιιιειι adduxerunt, vos
-voro cientes excepistis, ἀτίμοις omnia civium jura reddidistis, κ,
aliis de concordia tuenda jurajuranda dedistis3 per sycophantas ”
“ enim populi dominatio evertitur (—- §- 27.). conmodis-n sae-
pius insigniores exulum Phyleensium nobis eofiuthnntz
nime contrario hi sycophantae discordiam suadeant, ex μημ-
ribus divites faeti, nullius muneris rationes reddentes, pro pace
bellum excitantes, nobis fidem Graecorum eripientes neque on-
nino a XXX viris diversi. Illi igitur qni peecaverunt poenae
snut expertes, qni vero sycophantas son anro eoi-rupem& ne·
uisuntur (-— §. 32.). Ejus-redi homines pessi-i ex periodis
exitium Pliyleensinm praetexu aqniflamm snm ιιιιιοις
alios antem quomimiptffiae bne facian} inpediunt· κ
occultant quidem ew egendi rationem, sed pudet istos ιο·
improbos baberi. Nos auten· quamquam jurajuranda obnun-
mns, si alamitatnm auctores videmus poenas luere ignoscimueg
si vos illos ιιιιὶ unu peccarunt punietis qnasi peccaverint, eode-
judicio nos omnes” -“- Oratio ιι. ι. mutila est ⁸) eoque magis
hoc detrimentum οἴει del-§dnm qno splendidiorem qua- hane
ipsam vix invenies orum Lysiae. Dilucide enim est in
omnibns partibns3 pauca tantun ιιιιιιιι ob rem mibi suot ad-
denda. Quis rens tuerit nescimus. Accusatores videntur fuisso
sycophantae quos· vocat Epigenes, Demopbanes et Οιίοιιιοιιας
, pro Epigene Meieme (de bon. ῂ-ιι. Ρ. 177.) conjecit Epi-

 

ἰν ptime„- ³:⁶³³ .ξᾶ ιρις ast. (ς. 34) noque-dv vam·-

, ψηφι, amne ‚mac &firm 42:2³¹ oratio one sequente 000-
nectit eaque conjungit

   

· '· eiea‘nm ἄλλοῆς ηνουμενιις.

δικ ιμ’βῖ esar κ. ..λ biblffl‘t! Lat! ⁹⁸· *³²st cod.12. teate bandi
, nio cat. bibl. Laut. t. 11‘. Ρ. 101. Male.

 

