1¹71)

Nep. Tim. 3. cnuton- p. 1360. Quos· Chares cnm tenueris
ipsios consilia adjuvare nollent, proditionis accusavit (cf,
Wessel. ad Diod. 16. 210, etin judicio Timotheus centnm J}-
talentis est mulctatus, qualis mulcta nemini antea irrogata erut ³³

(cf. Nep.·1phicr. 3.‚ lsocr. de perm. p. 75. Orell. Aeliana. v.

h. ΙΙΙ. 47. Dinarch. c. Demosth. ξ. 14. c. ‚PhilocL §- 17.). ι·
·1phierates in bac caussa, ut Isocratis verbis utar, τὰς μὲν s

πράξεις ἀναδέξατο, τὸν δ’ ὑπὲρ τῶν χρημάτων λογον ’ 2·

Μενεσθεύς. naec verba Plutarchum voluisse exscribere cum
*Maiam puto; quare legendum conjecit· Meierns πάλιν ἀναδε-
ξαμένου ae verba ταῖς εὐθύναις verho dvalaffiiv dirimenda
etque cum antecedentibus potius conjungenda et de tempore
explicanda esse, tauquam ἐν ταῖς εὐθύναις, ἀναλαβών τὴν
τῆς προδοσίας αἰτίαν intelligendum esse „reti-actam, enrri-
geus, ἐπανορθῶν”; sensum igitur esses „lterum autem
Iphicrates cum in rationibus reddendis ut repararet accusatio-
nem quam prins Timotheo intenderat, ejus in se facinora reci-
peret, oratione Lysiae usus nt ipse absolveretur effecit’'. Haec
-quidem explicatio optima est, sed altera quam Meierns protu-
ΔῙίῐ, ex qne v. ἀναλαβών significat „in se recipiens'’ et verba
ἀναλαβών —- αἰτίαν explicationis tantum causa addita sunt,
uon video quare minus placeat. Si antem minus eluceret,
Plutarchum Isocratis verba imitando effinxisse, verba ἀναδεξα-

ένου in hunc quoque modum intelligi possent, ut Iphicrates
ffimotheo iu imperio suffectus dicatur (cf. Clinlon. p. 118.).
Pro Iphicrate a Plutarcho Lysias orationem conscripsisse dici-
tur, quae Dionysii Hal. tempore inter Lysiacae extabat. Eandem
vero quamvis aliis in rebus bonam dictionem redolentem gratia
Lysiaca caruisse affirmat Dionysius; quare se unm genuina
sit coepisse suspicari, tum antem examine accurate instituto
edoctum esse, ob temporum difficultates eam Lysiae esse ub-
judicandam. Haec sententia quin vera sit nemo jam dubitavit.
Uti 'orationis contra Harmodium, ita hujus quoque· Iphicratem
ipsum fnisse auctorem opinatiis est ad dictionem 'provocans
Dionysius. Iphicratem inprimis Aristophon Azeniensis (ef.
Westerm. hist. eloq. p. 71.) accusavit. Ex illa oratione non-
nnlla servam sunt (οἳ. Ruhnken. h. crit. §. lli).v Aristot.
rhet. 11, 23. p. 1398. Δ. 3: Ἰφικράτης ,πρὸς Ἀριστο-
φῶντα [Ἀντιφῶντα habet ridicule Aaou. iu Arist. Rhet.
Paris. 1593. p. 44. A.] ἐπερρμενος εἰ προδοίη ἂν τὰς
’ναῦς ἐπὶ χρήμασιν· οὗ Ῥάσκοῶτος δὲ, ,,εἶτα”, εἶπεν, ,,σὺ
μὲν ὢν Ἀριστοφῶν ουκ ἂν προδοίης,” ἐγώ δ’ ὢν Ἰφι-
,κράτης;” ld. 111, 10. 1411.: Ἰ, εἶπεν· ‚‚‘H γὰρ ὁδός μοι

   
   
  
    
   

   

