ΘΞ
(of. Maia: Proc p. 227.): quae in iuis W WJQ

ense mihi videtur, ubi reus ὶιι pedere erat ὰφη ,m (ἔῃ KQ! .-

αὐτοφώρῳ). Iu hae igitur causa ex lego nou poterat

ιιιὶς nam Agoratus quae perpetraverat scelera· ”jam sq

virorum dominatu perfecerat, sola igetur γραφῇ. φόνου acen}-
sari poterat. Dionysius ergo contra Agoratum illegitime 38⁸·-
ιιιι neque adscripscrat libello suo w. ἐπ αὗτυφωρῳ, qum
deinde XI. viri 'Agorato infensi, addiderint. Aguratus summo
jur· contra Dionysium potebat se defendere, quod se ἰΙΙοςὶιιιιιᾳ
actione esse delatum contenderet. atquo huic praeteptui ιιοιιιι·
occurrit commento, ορίίιιιο jure ἐπ αὐτοφώρω tabulae esse
inscriptum· Aguratum euim in conspe« mu omnium ΑῑΙιιιιιίιιιιεὶιιφ
ad XXX viros multorum ιιοιιιὶιιιι detulisse eorundemque factum
esse interfectorem. Hic mihi sensus esse videnu— ¹55. 85 et
86. atque ex eodem fere verba esse corrigenda censeo, Slui..
ιειί emendationi prawpue ιιεεοιιῑῖοιιες ,uum quae Βιθιιζιίιιᾲ et
Franzius proposuerunt, veri dissimillima mihi esse vndemnr,
de accurata vero mutatione desperes sere quia ἀπαγωγὴ upsa
non natis nohis nota est. Exphoationni quidem meae verbi

oratoris 5. 85. obstant, ex quibus ἐπ’ αὖτοφωρω nou ne· ·

cessar cum ἀπαγωγῇ conjunctum fuisse videtur atque hoc
modo &hiems (Proc. p. 228) explicuit; sed ἰΙΙιι ιιιὶΙιί ab οιιι-
tore subdole esse exposjta videntur, Agoratus autom totum
actionem utpote cni τὸ ἐπ’ αὐτοφώρῳ sit proprium impugna·
turus esse Aguratum ergo a Dionysio ἆπαγωγῖ· φόνου ad
11 viros detractum ἱιι judicio quod ab Heziastis XI vifis
praesidibus habitum est frater uxum Dionyquiori accusavit
nostramque Ιιιιῐιιιίι orationem, quae uo tempore eit habita
definiri nequit. Framius (de 'Ly s. p. (ἒ. οι ed. Lyn. p. 251.)
01. 94, 2. Ροειιίις sed ante ol. 94, 4. vix habitam esse or.
fecte contenderunt Kruegerut ad cline. Φιι.-92) et weszer-
manuus} orator enim· dicit 5. ιμήτε αν λέγῃ“ σ’τι πολλῷ
χρόνῳ ὕστερον τιμώροὐμεθα· οὐ ’γὰρ οἶμαι μηδεμίαν
των τοιούτων ἀδικημάτων προθεσμιαν εἶναι κ. φιλ . ιιι
84: εἰ δὲ, πάλαι δέον τιμωρεῖσθαι,“ ὕστερον ἡμεῖς nemeen-¹
μεθα. Nescio vero ιιιιιιι etiam ΟΙ. 94, 4. orationum habitam ess·
possimus wamel-83 Ageratos enim culpae aliquid ἰιι Meniestratum
conferendi consilium ceperm3 quod esse irritum demongtrat oratur;
Menestn atum enim ab Agorato accusatum estes, ιιι snam vitam oer-
ναιει, ad XXX viros detulisse, attamen vero πολλῷχρόνω ὕστερον
nb Atheniensibus esse capitis deminutum (5. 56. ). Qu· ue de Μαίᾳ-
atrato. sententia vix ante 01. 94, 4. Ιιιιιι esso videm-3 ea auu-n
quia Ager-atu· de eulpa in istum eonferenda poterat nogium,

 

