 

uxt-
δεδαρυές §- ›1,;;11'.)‚, pacatam· (κλέπτωνι neat δωροδοκῶν

” §.122⁸ repetundargim (§.'17. ε,Αλικιζιῑριωεσσιῑῖς καὶ, οἱ ἄλλοι

olv ητα-τουτων ηὸικημενοι) per εισαγγελίαν (cf. Schoem.

, de eom. p. 194. Meierf de bon. damn. p. 194.). Quum ra-

«iones. pecuniarum publicantium: reddere juberentur, Ergodes
Thrasybulo persuasit, ut Byzantium caperet et Sentbse filiam
in matrimonium ducerem 2quodwfactom est, ut accusationes sy-
cophantam» delerent. „Hoc Qssmlfflffi mortuus ests-Jl'hrasy-
. butus atque ian Ergoche {wilt-&fin judic-io stetit. ln qno hn-
bita est ,nostra w qno ›qnatfflum ἐπίλογος Q? pulcher-
rimis mihi adsentio-da videtur. 'rhomo-tum quidem acerbo
orntoe .impngnat‚ sed grato animo confitetur, .enndem,eximie
teipublicae bene set-isso atque divinitus essetnctnm, ut hoo
ipson-§flore sit mortuus. Ergoelen vero omini vi oratoria
egga-ditor. Enumerat quae,2peoeave=÷e. quam malum eonsilium
dederit Thrasybulo, auditores ne auro neve verbis Ee‘gpclis so
inter exules fuisse corrumpantur admonet, sed “fiuen- >poe-
nam petant. Oratio statim post Ttnrasyhffl.,mortem‹hfflitq2eet
sub finem a. 3. ΟΙ. 97. Gravissima lis intendite eOEgssegoeli,
aecusatores enim non solum extiterunt inter cives Athenienses,
sed etiam Halicarnassenses aliique socii Athenas venerant, ut
repetqndarum crimina 2in- Ergodem proferrent. Accusationi
“ punitio pai·- fuit. Tria quidem talenta Ergocles largitus est,
ut oratores ipsum defenderent3 sed ini non ausi sunt nihilque
egerunt. Populus εἰσαγγελίαν accepit. Res ad judiees veni23
quorum ipsorum quingentos ex Piraeo et mille sexcentos ex urbe
corruperat. Attamen‘eapitis ‚est condemnatus ejneqne bona
publicata (cf. Lys. adv. Phitoer. ξ. 2.). Quod bene 'perspexit
Schneiderus ad Xon. H. IV, 8, 24; paullo vero post addit
sni immemor: ,Jmagua pec-unia multatum fuisse Ergoclem‚
discimus ex Demosthe‘ne’'; quod si Demosthenes dixisset, Ly-
sias et Demosthenes *inter se pugnarent. Sed verbis De-
mosthenis‘ffle sats. leg. p. 398):., ὅσοι διὰ ταῦτ’ ἀπολώλασι
παρ’ ὑμῖν, οἱ δὲ χρήματα πάμπολλ’ ὠφλήκασιν, οὐ, χα-
λεπὸν δεῖξαι, Ἐργόφιλος, Κηφισόδοτος. Τιμόμαχος, τὸ
’παλαιόν ποτε Ἐργοκλῆς, Διονυσῳς, ἄλλοι - nihil potins
inesse, qnod nos donent, Ergoclm a Demosthene non ad τοὺς
μὲν, seond ⁴wic δὲ. mianum esee optime ono-uit Meiorns (do
hon. d. p. 194 sqq.). Hine falsa quae addit Schneiderus:

· „acum multa irrogata ei ex opibus multo minoribus non

posset redigi, quaestione instituta accusatos est a Lysia
Philocrates”; cnm deberet dieere: „enm publicata Ergoel'n
hona omni-n spe minora essent, Philocrates quod multa siuri-

