 

δώ ¹
nono-soptim· νόμος adversos Aguntum explicatur §a sim, ἓ
'luter Heu-tuntum mutilatorum reos a Teucro denunciatus ctiam ἵεις,-

Memmius commemoratur (And. dc myst.§.35.cf.1)roy=en.
de Arist. Av. et Herm. p. 36..)

ἢ
92. Πρὸς Μικίνην φονου. . ff
(Tayl. 91„ Foertseh. 43„ Franz. 67, Westerm. 124.) &3³⁵

5

Athen. VIJI. 365 b. σύνδειπνον εἴρηκεν ἐπὶ συμπο-
σίου -ἳΛυσίας ἐν τω κατὰ Μικίνου φόνου. φησὶ γὰρ exa:
νον ἐπὶ τὸ σύνδειπνον κεκλημένον. καὶ Πλάτων κ. τ. λ.
Phot. p. 551, 21. σύνδειπνα· τὰ συμπόσια· καὶ Λυσίας
καὶ ἕτεροι. Athenaei cansa TnyloruS‚ Foertschius,F1‘anzius
Prisciani (18, 2411. 194.) verba corrigunt qnae K’robnus sio
exbibet’: , Nos, attinet ad illam rem, ἀνήκει πρὸς τόδε. Av-
σίας ἐν τῶ κατὰ Μικίνου· Φόνον οὐ πρὸς κ. τ. λ” in.
κατὰ Μικίνου φόνου. ,,()ὐ πρὸς ἑταίρας ἀπίοις ἀνήκειν
δοκοῦντα παραλελείψ εται. ” Quae emendari cnm necesse
sit, equidem secutus cod. Monac. (Spengel. Varron. p. 631.)
scribo. Λυσίας ἐν τῷ κατὰ Μικίνου· , Φόνον οὗ πρὸς
ἑτέρας αἰτίας ἀνήκειν δοκοῦντα παραλείψεται” (cod.
’ΠΑΛΕΙΨΕΤΑΙ). -- Alii hano orationem landant πρὸς
’Μικίνην ve} Μικρίνην vel Σμικρίνηνς qnam nominum con-
fusionem nemiuem crediderim offenderee, neque praepositionum
varietas ut dnus distinguerem orationes me adduxit. Quae
enim ex or. πρὸς Μικ. 0afferuntur, satis iudicant, causam ean-
dem ruisse. Auctor hypotheseos ornlt Antipn. similem esse
'tradit Antiphontis tettalog uiam Lysiae orationi πρὸς Μικίνην.
'Quodsi hoc dictum uon modoad causam quac Lysiae erat
agenda, sed ad totamyorationem et expositionem argumenta-
que, quae in ea invenimus pertinet, huuc Antiphontem, cnjus
scrip· ιι longam oratoribus copiam suppeditabant, imitatum esse
Lysiam verisimile videnu- esso Spengclio (συναγ. p. 118..)
Haeo quidem conjectura satis probabilis est; notamen plura
inde conig ·as cave, nt ne in Schoenbornii errores incidas,
quales supra εοιιιιιιειιιοιιιιί (de epitaph..) Praetor inqu autem
laudat orationem Lysiae Schol. Sopater ad Hermog. στασ.
(p. 405. Aid. Τ lv, p. 405. W.): ιστέον δὲ ως η πι-
θανὴ ἀπολογία κατασκευάζεται ἐκ τῶν ἀντικειμένων,
. καθόλου γὰρ τα στοιχεῖα δεῖ ὁρᾶν τῆς περιστασεως, καὶ

ἐκ τῶν ἐναντίων τοῖς παρουσι κατασκευαζειν - τόπου
μὲν ὠς ὁ τοὺς αποκηρὺκτους τρέφων ἐπὶ τοῖς ὁρίοις τῆς
γῆς· ἐρεῖ γὰρ, ὥς οὐκ ἐν αὐτῷ τῷ τόπω, αλλ’ ἐν ἑτέρω · “

 

 

