res-,qnae saepius in judiciem venerat (§. 11. ςαῖςᾳατηγο-
ριάις), postremo ita judicata eet, nt ?olystratnn1⁴qnun‘ pecnnia v
mulctaretur (ωφλε χρήματα τοσαυτα ς. 14,’ 418,).,ζ ,hm
vero cnm iterum res ad judicium delata esset, Poij'r'e'tratn· ἑο
'defendit- πρωτολογὶᾳ et fitius enm adjuvit δευτερολογίᾴ.
Quomodo *iero facturn sit, nt res qnae jan 'adit-ata erat et
per multam impositam finita, sinebatur, iterant fii judieium dola..
ta sit, inexplicate me ,Vrion-&ponae enm Meiere confiteor.
Priorem damnationem ob fabium, 'eddam a Polystrati) com-
missum accidisse Meierus ⁴pntnt3 aar· ,vero non video, qnare
uon propter dominatus communionem ‘Potystratus condemnatus
esse 'possib Quadringentorum enim virorum alii >effugerant
§. 21.)‚ alti [vero remanserant3 quornm ii qni accesatores 'in
’ Ξῗὸἱῗέἒὲἲι. Ῐῗῗὴῑί i”'⁰20‡⁰'ii1¹2?3⁰‘‹12³¹’Sssim‘ia1ffi‘ ⁷² dg:
Pron. 218.)‚ ii auten: qui accusatoribus non pecnniiim ob-
tulerant puniti sunt, non quidem poena legitima τυραννίδος,
de qna thesmotbetae judicassent, ‘sed mulctis ab euthynis (λο-
γιστήριόν ξ. 10.) «lictis. Jam vero iterum Polystratus acen-
satns θείς cnjus rei, mibi non apparet. Orator dicit ξ. δὲ
κατηγοροῦσι μὲν αὐτοῦ ὠς πολλὰς ἀρχὰς ἦρξεν, §. 162
νεωτερίζειν εἰς’τὸ ὑμέτερον πλῆθος, §. 30: ὁ πατὴρ δια-
maiman de poena vero quae immineat, ᾗ. 6:11. δίκην
δίδωσι, §. 19: ἡμῖν δὲ οὐ δώσετε ἡμᾶς avr-0135· ἐπιτίμους
ὗμΐν ἵενέσθαι, ξ. 32: περὶ ἡμῶν γάρ ἐστι ψῆφος ὑμῖν
καὶ ου περὶ χρημάτων, §. 35: ἡμεῖς δὲ τὸν πατέρα του-
τονὶ καὶ ἡμᾶς ἐξαιτούμεθα, μὴ ἡμᾶς ἀντὶ ’μὲν ἐπιτίμων
’ἀτίμους ποιήσητε, ἀντὶ δὲ πολιτῶν ἀπόλιδας. -ι ει δὲ
ᾑμᾶς ἀδίκως ἀπολεῖτε, πῶς ἢ οὗτος ἡμῖν ἡδέως συνέσται
η ἡμεῖς ἀλλήλοις ἐν τῶ αὐτῷ ὄντες ὑμῶν τε ἀνάξιοι καὶ
τῆς πόλεως-ς §. 362„ ἐλεήσαντες ἀποψηφίσασθε καὶ μή
ἡμᾶς βουλομένους εὐ ποιεῖν τὴν πόλιν ὑμεῖς κωλύσητε.
Ex hisne locis si titnins orationis recte se habet, accusatio aea·
ταλύσεως δήμου levior παις cnm enim crimen xoei’„‹5mt.
plerumque morte ganimai· (cf. Meier. Pron. pt 343), Po·-
lystrato nihil nisi ατιμία cnm exilio conjuncta imminebatg
miror antem eandem poenam etiam liberis irrogari, actorem
vero crimen nullo loco a se avertere studer03 qnod quibus in
caussis acciderit equidem nescio (cf. Herm-u. nntt. Gr. §.1212
not. 12.). Oratio habita esse videtur ante Euclidem archon..
tem3 nulio enim humantur triginta viros, qnorum vix potuisset
mentionem praeterire, commemoravit3 tnm officia quae ipse
fratresque reipublicae praestiterint, enumeras quae ipsa omnia

 

 

 

