-wneterhpsum ernt3 duri inde et iniqui-dies secuti erunt, ita
-ut non mireris quod posvxnl. annos ,cum Andocides seen-
snre‘tur nonnulli tantum de illis facinoribus act-uritis&z oqui
potuerint. Cujus rei si memineris facillime intelliges q odo
noster qnoque orator in errorem inciderit. Si autem orator
omnia facinora quae Andocides *inq diversis Hermamm mutilatio-
nibns conmiserat, iu unua coarctavit, posterior Α praesertim
actio, iu qua ex veru historice narratione omni culpa A. curo-
bat, iu invidiam adducta est. Ne mireris qnod Andocides iu
sna oratione iu illum errorem nou invehat-n unm quum de

ι Remis mutilatis accuratius esset locutus* boc re ipsa se ab

omni crimine vacnuasefnse demonstravit neque accusationis‘quos
errores esse apparebat eun relintnre necesse t. orationem
igitur nostram propter ea qnae ᾗ. 21. sqq. di ” suut, ‘poste-
rioris tem ris rhetori tribuendum ennev bon existimo.

3) . 46. 'Andocides nunqua*- -ilimsse dicitur, cum,
classi praefuerit cnm imperio. Thucydides quidem et Plutarcho·
narrant, Andocidem Leogorae f. classi XX. navium, quae Cor-
cyraeis contra Corinthios aiixilio missae sunt, cum Glaucone
Leagri f. praefuisse neque Tayloro qui Andocidem avum in·-
tellexit assentiendum esse Ruhnkeuius ostendit. Sed Andoci-
des ipse quotiescunque sun de republica merita memoravit de
illo imperio uunquam loquitur, ita ut certi aliquid de bac re
proferre non ausus sim. Utcunque res sehabet, adversario
qui per αὔξησιν oratoriam Andocidem uuquam profuisse qnid·-

quum civitati neget ignoscendum est. ³²²)
4) §. 51. a sacerdotibus devotus fuisse perhibetur Audo-

cides. Quod ut credam cum unius Pseudo-Lysiae anctoritate
nitatur haud facile adducar; si enim devotus suisset, uon ausus
esset iu patriam redire nisi prius publice foret revocatus et
sacerdotes iidem qui illum devovissent antea reseernsseut. Equi-
dem cum Sluitero existimaverim, *auctorem orat. Alcibiadis
causam (cf. Bossler. de fam. Att. sac. p. 24s 27.) in Ando-
cidem transtulisse. Longo enim tempore postscelerasiu myste-
ria Hermasque commissa praeterlupso Andocidis et Alcibiadis
causae de eadem re actae facillime confundi poterant. Praete-
rea autem quum constet, decretum quondam factum esse contra
Andocidem quo arcitus s'it a foro templisque, nou est quod

 

¹¹³) ἓιιιυιιίὃὲἒεο εἳῗῗενὶρεὶῗεηῗ Meierum ‘Vidiaicutingefsczol'nun'
«μζ, ui ve'rf'ffl, ’ρὲἶέἑωίὶῑῖἶὲ 35:1”322‘520m⁰05.10r23¹„2253.

Sluiterum defendendi jam superfluus videtur.

 

