votu- ειῢ usnaopepervmatsr30tia-atqseutandno-
Sed ipsese sua oratione par-mm· «fiet-n· ’

νὶῠιιιτιῗιειιακκως subito onim is locun communem ang-tu
atquc (le sera numini· vindicta inania verba profert. Qut Ιο-

css ad ntistats- nsque inculcatur} neque enin subsistit iu
expositio-c ista longiore §. m· ου’τε γὰρ 6 θεὸς παρα-
χρῆμα κολάζεις sed in ira illa saepius ‘remquemi a genio is-

dnlget 55. 3, 19,- 27, 28, 81, 83. Nihil vero magis sapit
&donatorem quam injecta Diagorae Melii mentio 5. 17., uhi

Andgudes dicitur Diagora Helio nequior, hyperbolice adeo et
per αὔξησιν sophisticam, ut quod similo sit iu Lysiae om-
tionibus nou reperiatur. Deinde qnum fflocidss‘ ιιι oratioue
hnic contraria praesertim id agat (§ 70. ιω.» nt ostendat

3

{sotimidis psephisma nd se non pcrtin'ere et abrogato-u esse ἱ

perp ppse bismata Patroclidis et Tisameui legemque ἀμνηστείας
archum Euclide latam, tum sc quoqu· omnim· vri metis post
32¹1&1:22222‘3222³:3⁵f„‡;sss·';;‡':.2·”33ffi22222‘ffi'3ffls2w
phismate lsotimidis art-eri n templis neque ad ipsum decreta
illa Patroclidis et Tisameni pertinere. Aucto·- vero nostrae
orationis uec psephismmis nec legum illarum mentionem fecit3

pacta et jusjurandum leviter tantum tangit uec subtiliter de* nis
disputat, ut solet Lysias sed clamat homo et perorat. Neque*
contradicas, oratorem nth ni δευτερολογὶαν dixerit, has leges
jam a Cephisi«) ptolat s qneglexisse. Sane si ds illis omnino
tacuisset contentus ligem, sed multa de iis verba facit
(5, 37-41, ) quibus no minimum quidem firmat, ut nihil
profecto inveniatur ex qno tides oriatur, cum Lysiae contra
πιθανότης sit notissima. Quomodo veritatis studium plane
interierit jam diximus atque virtutis ἠθοποιίας Lysiacae onl-
lnm omnino vestigium inveniri ns miremur. Nullam igitur
Lysiae virtutem proprietatemve in nostra oratione cognosci cum
satis, ut videtur, probatum sit, ns sensui nostro qno venustum
ac pulcrum percipimus repugnemus neve Lysiae oratio-en om-
nis suavitatis inopem, enjus genus a Lysiaco plane niffen,
attribuamus. Sluiterus (p. 174.) *et A G. Becker-us (p..7.)
auctorem or. ab aetate-Demetrii Phalerei fortasse non longo re-
motum fuisse statuerunt. Sed, ni fallor, viri docti errant. ’ Ora-
torum cuin illius temporis dictio ct sententiis concinnis ve-
nusta et verbis volucribus incitata οιαις memoratur quidem ex
illo tenpore Lysiae imitator, Hegesias, sed iste saltavit mci-

dens particulas, qualem rationem nostra oratio non praesc fert.

Si vero in scholarum umbraculis alind suissedicendi genus

 

