    

N zer,

..7 ‘1 '‚ moi τι ,ἆνδρῶν οὖς τῶν γεννητῶν, καὶ φρατόρων*
g ssdgopcam9⁸3v ἀπὸ τοῦ κοινῇ ὀργιάζειν· οἷον θύειν καὶ
ἷῖἳῖὂῗαινέιῗὸρῗὲἱῗῖῗὲιὶηᾏ“ έέῗὲὲηἴῖἓῖἓ ἕίῗξζξῶῗῗέῗροῗὲ
:intranei-lim hue spectare crediderims illum Theopompum qui
-. *apud ‘Isaeum iu or. de Dicaeog. her-:commemoratur (cs. stemma
tp. Schoem. p. 287.); quae oratio Schoemauuo probantu
(pa-1292.) OL 97, 3. habita 8⁸13 actores postquam avunculi

‘Dienogeniz necuudi hereditatem Dicaeogeni tertio eripuerunt, “
“’” Theopompi libori fortasse Dicaeogenem 'tertium ol) bona patria
== iuter talaiam male disJ'ecta (vid. §. lo.) accusavernn't. Ad
liano amioum sino dubio orationem referrem, si modo titu-
'523 lus muller-et.—

  
  
    
 
    
    
    
   
     
  
     

-·61. Κατὰ Θεοσδοτὲδου.
(Tayl. 60, westerm.‚95.)

Pollux VIII, 46: προβολαὶ δὲ γίγνονται τοῦ δήμου
f ψηφισαμένου καὶ τῶν εὐνουστάτων τῇ πόλει, ὥς Λ. ἐν
ἐῷ κατὰ Θεοσδοτίδου, περὶ ἀμφοῖν. Au baec verba
“·; -Sohoemannus (do comit. p. 2-32.) annotat: ..Quid‘ss iis tantum
suffragium dabatur, qui bene de republ. sentirem el illud περὶ
ἀμφοῖν quid significet? Patavi aliquando rescribendum esso
3 κατὰ τῶν ἐνισταμένων, τῇ πόλει - καὶ περὶ τῶν ἀρχῶν,
’,ι de iis qui reipubl. adversarentur et de magistralibus. Nunc
” autem haec probabilior videtur sententia, omnia ilia verba de-
’,Ι scripta esse ex narratione quadam Lysiae in or. adv. Theosffl,
[ζ’ aed fine mutilata aut *scribae culpa aut aliquo casu. Oratori
cottam aliquam oausam narranti dicere licuit, omnes eos
qni civitatis amantes canent, suffragium iu isla causa tn-
, - limosana iu προβολῆς 'defiuitione inepta θεὲ oa observatio.”
Hac annotatione acuta Schoemannus uos arcuit, quominus
δ aliquid certi de causa qua oratio habita sit constituamus.
·³' Theosdotidea vero quidam ‘commemoratur ap. Demoslh. adv.

⁶2. Κατὰ Θρασυβούλου, εἶ γνήσιος.
(Tayl. 64, westerm. 96.)

, Πιῳ, el Phavor. Ἀναξίβιος. ,At-³³2⁸ τῷ κατὰ Θρ.Λα-
. ,κ κεδαιμονὶων δὲ ἦν στρατηγός. -- lid. Δικαιόπολις. Λ. ἓν
· J τῶ κ. Θρ. εἰ γνήσιος. πόλις ἐν τῇ Θρᾴκῃ πλησίον
,ξ ’λβδήωιᾱ τυχὸν δὲ καὶ ἑτέρα τίς ἐστι Δικαιόπολις. -— lid.
χ. ῗΣπιθέτους ἑορτάς. Ἰσοκράτης Ἀρεοπαγιτικῷ. τὰς μὴ

