 

181

sent verb· Meieri (de-bon, damn. p. ΞΒ. ef. Proo. p. 492.
Boeekb. Ο. e. 1, 386.) Alcibiades quem orator impugnat,
junior est, utex chronologia vitae Lysiae apparet Iudicem
bonorum publicandas-um plerumque accusator faviebat,· nonnum-
quam quoque amiens aliquis accusatoris (ef. Meier. de hon.
damn. p. 203 sq). *Ar'oliebiadesuet Alcibiade& quorum amiei-
tin-ex or} adv. Alcib. λειποταξ. §. 27. nota est, eiiam illum
qui ,manc or. habuit, conjunctim persecuti sunt. fragmentum
quod servavit Athenaeus quin ex , nostra oratioue sit non est
enr‘ dubitemus3 num verba quidem ex Antiphontis oratione adv.
Alcibiaden λοιδορίας sumta esse (of. Athen. xu. 52⁵. b.)
sneinime credideris, §ed mores‘Aleibiadin etiam in oratione adv.
‘jhs lilium esso depictos jam vidimus. Lysias igilur-suo jure
iu oratioue> de domo eontra filium patris mores ut geniem cun-
etam esse nequam probaro( exposuit* Fragmentum alnei-nm ex
Albenaeo quod exscripsi ex oratioue dicitnr depromptum κατ’
Ἀλκιβιάδου, sed qnia-easdem quas prius eontinet res, saiz.
ptor ille in titulo significando uon accurate· videtur egisse. Tay.
lorus igitur et Westermanuns etiam quae Athenaeus 1X.' p.
408. a. servavit: Ἀττικοὶ δὲ [τὸ χέρνιβον] χερνίβιον λέ-
γουσιν, ὦς Λυσίας ἐν τῷ κατὰ Ἀλκιβιάδου, λέγων οὕτως
„ Τοῖς χρυσοῖς χερνιβίοις καὶ θυμιατηρίοις”, quae ierha
etiam Eustathius attingit (ad. Odyss. ὰ, 137. p. 1401, 10.):
Ὗ) δὲ ἡμεῖς ἐν τῇ συνηθείᾳ χέρνιβόν φαμενς 'Ammoi
χερνίβιον φασιν. Λυσίας ,,’χρυσοῐς χερνιβίοις”, nomae
orationis esse conjecerunt3 sed baec verba Andocidi reddenda
esse videntur, qui in or. κατ’ Ἀλκιβιάδου ea habet. Lexi-
cographi uhi de orationihus quae ad Alcibiadem Cliniae vel
filiun spectant loquuntur saepius indiligenter disputatum de
nullo euim homine opinor tam multum euin orationihus foren-
sibus et iu exercitationibus declamatum esse, quam de Alei-
biade. Axiochns Cliniae frater levis homo esse videtur aeque
ae Alcibiades3 etiam liti de mysteriis profanatis* implicitus est
ab Agariste delatus (ef. Droyseu. de Arist. Av. et Herm. p.
az). lusa-nias amatoriae· ab Athenaeo uterque post consuetu-
'diuem cum Agidis uxore ab Alcibiade *dimissam exercuisse di-
citur-3 quod vero salsum est, si alia qnae Athenaeus enarrat,
vera suu13 iter igitur Abydum susceptum esse ante Niciae pa-
cem apparet, libidinem autem cum amatae Abydeuae filia c.
Ol. 92, 3 —- 93, 2. exercitam. Ceterum Abydenorum vila
libidinosa fuit famosa (cf. Pamphil. ap. Athen. Xlll. 572. e.).
ln oratioue Lysiaca κατ’ Ἀλκιβ. henot. nihil de lite quam

91

