m

nt· necaretur, mm nutem cum “ “ ’πωπω iu vinoniis fios-t
nnkos indicasse. Hic locus ‘lliiuns mihi esse videtur.
Sluitem·“(juidem non ammio·- quis conjicit (p. 62. sqq.) omniu
de servo necato· falso esse dictu. Plutarchus enim (xit. And.
p. 834.) annot Andocidem jun auto· de' Hunis mutilatis et
-sneiis Cereris violatis iudicatum esse et cum servum quem ac-
cusatores cupiissent tradere nol-iesu iu criminis ulterius, nempe
oenomaum mutilatione notu, suificibuem venisse (πρὸς την
αἰτίαν τῆς δευτέρας γραφῆς ὕποπτον γενέσθαι). Quam..
{ris illud indicium >de aseris violatis salso esse ex posteriori
indicio ι desumtnm verisimile sit, mn Andocides ipse mysteria
unquam se profanasse neget, duplex umen accusetis eminendo
est. ΘΜ ‘m Plutarchus wint, autea noctu comissa-tem
Andocidem, ludibria et* petulantiam simulacra quaedam prse-
cidisse, eo pertinere videtur, quod Thucydid Vl. 28. etPlut.
ἑΔΙο. 18. narrant, iuquiiiuos quosdam ct ervos mutilationem
nuaram statuarum ab elfriis juvenibus antea saetam iu judicium
detulisse. Inde Andociden· pnsten in majorem suspicionem iu-
cidisse ex Plutarcho elucet neque eundem cum Euphileto, Me-
leto, aliis viris turbulentis societatem conjunctissimum diuisae
(cf. And. de myst. §. 61.) Athenienses ignari erant. Paullo
{5512³¹¹⁰322,2:230..{35'2‘522¹302232³¹22¹“n: miii-{1⁰0 {2213ssssssss
ipse Andocides narrat (de myst. §- 20.); eum seipsum detu-
lisse Thucydides -(vl, 60.) et Plutarchus (Alc. 21.)‚ patrem
vero indicasse quoque, sed servasse Plutarchus (vit. or. p.
834.)‚ Phanias, Tzetzes (Chii. Vl. 367.), quae vero salsa mihi
'esse videntur, petita nempe ex iis quae sihi objecisse inimicos
’ Andocides (de myst. §. 19. de redit. §. 7.) declaravit atque
a se avertit. In oratione nostra hoc tautum illi crimini datur,
quod amicos cognatosque sihi carissimos delatione sun perdi-
derit; hoc vero etiamsi falsum foret, quia Andocides saepius
sua ope cognatos snos liberatos, viros vero quibuscum autea
conjuravisset in judicium esse delatos asseveravit, orationem
quominus genuinam habeamus -nou potest impedire, quia iuimi-
cos suos eadem dixisse Andocides testatur. Attamen uon ue-

guudnm est duas lites quibus Andocides implicitus fuerat a ¹

nostrae orationis auctore confusas esse neque hoc quidem cum
Beckcro (p. 20.) statuerim, Andocidem, cum' impios qui muti-
laverant Hermas iudicasset, per anuum in custodia servatum
esse, cuminam poenam carceris longiorem ad priorem causam
referendam esse ex ᾗ. 23. perspicuum sit. Jamdudum autem
tempus quo scelera in Hermas erant commissa, nempe Ol. 91, l.

 

