’ 53
Amul« enin ιιοιιοιι auctoris ιιοιι laudat. Junci· loge-ulum
‘campa-uiam quandum duarum partium orationis repperisee
nihi videor, alterius §- 1 — 60, ulterius ξ. 61. ad fiu.;
‘ niun eet, nude a §. 61. ἰιιιιιιοόιοιιιιι et particularum μὲν et
· δὲ et antithesium amorem ωοείεεος num ex bae differentia ali-
quud οοιῆἰόειο liveat, equidem ιιοιι decernam..
⁷⁷ Ceterum nuperrime duoviri, Schoenbornius (in comm. do
Plan. Meuex. ot Ly s. Epit.) et Le Beau (l. 1.), quihus asseu-
fitnr etiam Stnubaumius prolegg. ad Meuex. p. 10., probare
etudueruut, Plutonem ιιι Meuexeuo uestram orationem funebrem
impugnasse, sed si eandem rationem sequaris, quam iui secut·
fflmzffg„”⁰13¹,5oegh‘023'20p355 “23:11 'mffiffifiss ¹1³3 ''⁰:351'ssssss
enarrandus lutet Platonem et Pseudo- Lysiam ἆῐεεῗιιιίΙίῑιιᾶίιιίΙιιιο
quae uihil fere probant omnia alim quae Schoenbornius sibi
repperisee videtur discrimina εροοιοείιιε quam verius sunt ex-
ἷὲσὲἱῖιῐιῆειιὲιξιῇ οΡῗιὲυἙῗιιιουὲιείἒι uugpl'llm {33:6¹ ωιὲοῐίῗῆξοιεῗᾳέεἶς
prooemium vero mirum ιιι modum a Schoenbomio explanatur
(ef. Krueger. de Thucyd. vit. p. 37..) Sed ejusmodi omnia
refellere longum est. Quod si vero Platonem respicere orato-
rem aliquem putandum est, hune esse Arebiuum Kruegero con-
cedam Ut de tempore denique dicam, quo epitaphius habltus
ense fingatur, reete veterum Jam uuus (le eo loquitur, Joauues
Siciliota (schol. ad Hermog. t. V1.p.233. W. ubi de Menexeno
dicit: ἐν ᾧ εἰσάγει (ὁ ,ΠλάτωιὴΡ τὸν Σωκράτην πρὸς ’-Με
υὲξενου ἐπιτάφιον ἐκ προσώπου Ἀσπασίας των ἐν Λε-
χᾳίω ἀποθανόντων Ἀθηναίων [Ol. 96‚· 3. a. 393. cf.
Krneger. hist. phil. Studien p. 232.,] βοηθούντων Κοριν-

’ θίοις, ους καὶ Λυσίας λό γοις (ue numero plurali offendaris)

 

ἐτίμησεν· ἐστι δὲ τουτο· λιμὴν Κορινθίων βόρειος κα-
λούμενος. Idem statuerunt Kruegerus ad Clint.p .105. ac
'Westermauuus fu quaestt. Dem. 11. ..33 et lu Plxist. eloq.
gx. Tempus ex ᾗ. 67. &finiendnmw est. Franzius in ed..
quidem Lys. p. 252. Diophanto archonte 01. 96, 2. 395.
orationem habitam esse statuit; m urse. vero de Lys. p. 12.
dicit: Χρόνω δ’ ὕστερον γενομένου τοῦ ἒκΚορίνθου πο-
ᾖὲμου, Ol. 96. ’ᾼργεῖοί τε καὶ Ἀθηναῖοι στ ατηζουντος
Ἰφικράτους ἕβοηθησαν Κορινθιοις φίλοις ὴ οἶσι καὶ
συμμάχοις, καὶ σφαγὴ μὲν τότε μεγάλη δη εγεγένητο· ἐπὶ
δὲ τοῖς αὐτόθι τετελευτηκόσιν Αθηναίων τὸν ἐπιτάφιον
λόγον εἶπεν ὁ Λυσίας, quibus verbis pugnam ad Lechaeum
sig unificam videtur. Pugnan apud Haliartum commissam uon iu-

