¹¹74

βιιαν αὑτοῦ κωμῳδεῖ. - Athen. xn 551, ἃς “On δὲ 5, ¹
6 Κινησίας νοσώδης καὶ δεινὸς ταλλα Λυσίας 6 ῥήτωρ

ἐν τῷ ὑπὲρ Φανίου παρανόμων ἐπιγραφόμενα λόχοι, Α f

δίρηκδ, φασκων αὐῒὸν ἀφέμενον τῆς Τέχνης συκθᾳανῐέιν

καὶ ἀπὸ τούτου πλουτειν ὅτι δὲ ὁ ποιητης ἐστι καὶ οὐχ ‚

ἔτερος σαφῶς αὐτὸς ὠν σημαίνεται ἐκ τοῦ καὶ summm-
‘tntam κωμῳδούμενον ἐμφανίζεσθαι καὶ διὰ τοῦ λόγου
τοιοῦτον δεικνυσθαι. λέγει δ’ οὕτως ὁ ῥήτωρ· ,, &av-

μάζω δὲ εἰμὴ βαρέως φέρετε, ὅτι Κινησίας ἐστὶν 6 τοῖς
νόμοις βοηθὸς, ὃν ὑμεῖς πάντες ἐπίστασθε ἀσεβέστατον

ἁπάντων καὶ παρανομώτατον ἀνθρώπων γεγονέναι. οὔχ
οὗτός ἐστιν 6 τοιαῦτα πε θεοὺς ἐξαμαρτάνων, ἃ τοῖς
μὲν ἄλλοις αἰσχρόν ἐστι nazaram, τῶν κωμῳδοδιδασκάλων
δ’ ακούετε καθ’ ἕκαστον ἐνιαυτόν; οὐ μετὰ τούτου ποτὲ
’,Απολλοφάνης καὶ Μυσταλίδης καὶ Λυσίθεος συνει-
στιωντο, μίαν ἡμέραν ταξάμενοι τῶν ἀποφράδων, ἀντὶ
νουμηνιαστῶν κακοδαιμονιστὰς σφίσιν αὐτοῖς τοῦνομα
θέμενοι, πρέπον μὲν ταῖς αυτων τύχαις· οὗ μην ὠς
τοῦτο διαπραττόμενοι τὴν διάνοιαν ἔσχον ἀλλ’ ὠς κα-
ταγελιῖἷντες τῶν θεῶν καὶ των νόμων των ἡμετέρων.’
ἐκείνων μὲν· οὖν ἕκαστος απώλετο ὥσπερ εἰκὸς τοὺς
τοιούτους. τοῦτον δὲ τὸν ὑπὸ πλείστων γινωσκόμενον οἱ
θεοὶ οὕτως διέθεσαν, ὡότε τοὺς ἐχθροὺς αὐτὸν ρούλεσθαι
ζῆν ἄμλλον ἢ τεθνάναι, παράδειγμα τοῖς αλλοις, ιἰἷ
ἴδωσιν ὅτι τοῖς λίαν ὑβριστικῶς πρὸς τὰ θεῖα διακειμέ-“
νοις οὐκ εἰς τοὺς παι ας ἀποτίθενται τὰς τιμωρίας,
ἀλλ’ αυτούς κακῶς ἀπολλύουσι, μείζους καὶ χαλεπωτέρας
καὶ τὰς συμῗορὰς καὶ τὰς νόσους ἢ τοῖς ἄλλοις ἀνθρώ-
ποις προσβᾴ λοντες. τὸ μὲν γὰρ ἀποθανεῖν ἢ καμεῖν νο-
μίμως κοινὸν ἅπασιν ἡμῖν εστί· τὸ δ’ ου’τως ἔχοντα
τοσοῦτον χρόνον διατελεῖν καὶ καθ ἑκάστην ἡμέραν ἀπο-
θνήσκοντα μὴ δύνασθαι τελευτῆσαι τὸν βίον τούτοις μό- ·
νοις προσήκει τοῖς τα τοιαῦτα ἅπερ οὗτος ἐξημαρτηκόσιν”.
περὶ μὲν οὑν Κινησίου ταῦτα ὁ ῥητωρ εἴρηκεν.

Cinesias Paeonis fr. conjux Myrrhiuae poeta dithyram-
borum ex poetis comicis satis notus est. cf. Arist. Lysistr.
850 sqq. ..861 Rau. 158. Schol. Nub. 332. Pherecr. Χειρ.
fr.8.11an0v. σκετο. erut. p..49 Platon. ap. Meinek. q. ιι.
Π, 14. Apollophanes quoque cinesiao somna fortasse est
poeta comicus. cf Meinek.11.73;de nomine ei tributo ef.
Lob. ad Phryu. p. 79 sqq. Orationi titulm'n πρὸς Κινησίαν
οι Harp. dedi baso m re Meierum (Pu-oc. p. 283. ), Schoem ιιι-
nnn (ib. p. 713. ), Westermannum secutus. Etiam ex Atho-

 

 

