wa

anthat, ex ίιιι· antem enum plen-nuque dim ρώιι oo- ’

‘ww’ ιιι igitur de. nostra emtione accurata te· vix
diei possit, tamen nonnulla sunt qnae Meieri unffi fa-

vmn. Δήμου euim κατάλυσις (cf. Meier: ιι plo-
rumqno morte, certe gravissima poena puniebatur. Qui viro
nostram orationem ΙιιιΙιιιι, de tanta poena nihil loquitur, sod
οι· nin-i! nisi δίκην δίδοναε periclitam· divit (δ. 32) atque au-
curatius ξ. 3.; ὑμε pae'tcgqv δὲ τοῖς. μηδὲν ἀδικοῦσιν ἐξ ἴσον
τῆς πολιτείας μετα ι’ὃσναις ,ss qnod indicare videtur, senn-
Ιιιιιι «Timon accusatoris qui enit :mgistratum designatus tanti
aestimasse, ut dijudicandum Heliastis tradiderit. Quod autem
majoris eet momenti, in causis δημου καταλύσεως attio erat
solennis εισαγγελία, cujus nulla in oratione mentio est sacta.
ltaque qui orationem habet magistratus videtur electus, sed ἰιι
exani ιίιιο nb ,adversariis acetisntus esse qnod rempublicam ever-
tissa. Romanserat enim ino snb XXX virorum dominatu in
urbe ideoque populo certe erat suspectus. Quod vero crimen
reus >hnc oratioue ιι se avertere studet. Primum igitur accu-
sator-s aggreditur. „letor-nun ait, οριιιιιΙιιίιι fals'a snnt3 uo'u
omnes enim ιιιιί in urbe remanserant, ini accusa-it neque omnia
qnae XXX viri pei-patravere facinora ιιιίΙιί objiciun23 nemean
’σου ,ιιιιί nihil petent-nu hus vero eornm Ιοοο qui peceaverunt,
ponii-e vos ffl’' ”(-·- §. 6.) Hoc prooemio indo οη-
‘2001- κ d

   

„- ” ςῠῖἱΙιί ipsis maxime prosit3 qna ex cansa
usca ιι ⁷ viris usqne ad reditum exulum Phyleensinm toties
mutata est ltaque qui ἰιι democratia ατιμσι vel aiio ιιιιιιΙο
inhoneste tractati erant, &vitatem eonati sunl mntareg qui vero
ιιιιιιιΙΙιι nihil maii, ιιιιιΙιιιιιι boni attulerunt, iis gratia nec eri-

-ιιιίιιιιιίο est reddenda (-- §. 12.”.) 'rum orator qualem et

-ιιοιιιιΙο et paneis dominantibus se gesserit, enarrat: ,,διώ po-

*puli dominatu nihii calamitatum snm mms,3⁸·i·1cjuo aderar-

mizius, ιιιιΙιιιιι εἰσφοράς, alins Ιίῃι· ns praestiti, in quattuor
pugnis navalibus dimicavi·; snb - virorum vero dmniuntn,
qnia popularis videbar, omnibus meis opibus sum privatus,
ιιιιΙΙο munere functus, qna ex re mentiri accusatores apparet
(-— ᾗ. 14). ΙΙΙοιιιιο tenpore civium ne unum quid'em vexavi
nequo aliquid boni amieis praebui, qnos ιιιιιι lubricum erat
adjuvare, neque aliquem in'tivim'a tabulas ιιιιιοιιιί neque arbiter ci-
vium ιιΙΙιι condemnavi-3 a nomiman-iqui, ut absolverem ιιοιιιιιὶ

ι’ in oiigardhia quidem pec-cavi,nuucssoehebon13';

ι . m& 17,). Nun iiii hostes sunt pu-
’ ati snm neque anfdgernut, sed' ti,

 

, nmen, ait, illam reipublicae f Uibu-⁸ '

 

   
  
    
   
    
    
   
    
   
     

2³⁶} .

