..dl

    
    
    
  
   
    
   
     
  
       

tes5 quitum: manabant,- qnum istadeiicia constitueremini-(cf.
ΨΜ 15. Schoem. de suffit. jt‘a‘y p. 30. Prae. p. 1330.
Poena· damnati erat ἀτιμία· maxima 'et exilium et publicatis
boiam-um (ξ. 44. 9. cf. Mgigr. de bon. damu. p. 124. ua).
Harpocratio num Lysiae esset oratio incertus » fuir. Dictio ιι..
spicionem rio. confirmem nibil, declamator-ein redolet3 quae sacta
Α s} mentio impurae Alcibiadis ¹vitae, apta¹ θείς pulcher enim

retae, sicuti palen et ''apcd Xenophontem quoque a viris
afflatus* dicitur. >sophista certe 'de' Alcibiade Cliniae ‘plura con-
dimanet. quuidem igitur nescio qnam ob rem ille num ge-
flammae-‘enfin debitaverit. ,Quo vero tempore eit habita, dif-
fieiliimum est explanatu. · Kruegcrus (ad. cline. p. 111.) 01.
9& 2'. statuit3 ‘pacem ‘ enim istam §. 4. commemoratam non in-
afligi p‘osse‘r 'eam qnae triginta virise‘ectis composita sit, apparere
cx‘ ’ξ 39': τοῦ, ,δὲ παζρᾷς ᾳῦτοίὶι (i. e. Alcibiadis celebris)
,οἳ πρεσβΰτεροι ὑμῶν θάνατον κατέγνωσανς pacem igitur
Aumffldeam significari. Huic vero, ratiocinationi obstant qne
2§.1⁴13.* leguntur: καὶ οἱ σύμμαχοι αἰσθήσονταις quinam
sunt οἱ· σύμμαχοιῖ Per pacem enim Abtalcideam omncs fere
socii *Atheniensibus erepti eunt3 tres igitur insulas orator b. Ι.
ἀῠμμάχους potuerit vocare? De aliis vero civitatibus liberis
vix* cogitarim, quia 'illa pace omncs res publicae societa-
tibus· dii-emtis intra suos fines coercerentur-,2 Quinam porro
sunt-oi, πολέμιοιῖ» Omc'es enim civitate· Rnagnra· excepto
pacis esse participes jussum erat. Alcibiades iste qui hic
acerinam? Isocratis de bigis orationem habui23 in qua no.
straus, 'orationem eum respexisse Bremius conjeci13 Isocratis
verozoratio‘es Ol. 96, l'. scripta est (of.· Kraeger. ad cunt.
ps. ·101.)‡; Bremius igitur Franzio assentiri videtur, qui (cd. ·
Lys.² p. 251.) ΟΙ. 95, 4. scriptam essev or. mitat. Pax quae
ξ’. 4. commemoratur 'illam qnae XXX viris ejectis composita '
cs't,v significare iis videtur. Cui opinioni quaeKrucgerns oppo-
sircrit dixi, sed *quare 'orator non potuit dicere, majores ex ju-
dicibus Alcibiadem condemnasse? ·De ilio caim tempore est
cogitanduml q'no Alcibiades ex Sicilia ⁴rever-th iussas dirisque
formulis, devotus·est; simiii modo Alcibiadis filius apud Isocra· ,
tem loquitur: apofasin} οὖν τούς πρεσβυτέρους βραχὺς ἂν
ἐξήρκει λόγος. Ex §. ·10. fortasse tempus definiri potest.
eim >Athenienses armati hostes terram irrumpere conati sunt
(pedestris enim exercitus conscriptus cst), periculum fcit snm· ,
mum (οὐχ ὦς ἀπολουμένης τῆς πόλεως, ἀλλ’ ὥς oman- r
σομένης), cum hostes pugna uon commissa consilia sua abje-
cerunt. Quando autem hoc acciderit, me nescire confiteor.

 

