123

nis Lysiacae jejunitatem ostendat, Socratis orationem maxime
illo loco, uhi de animae itineribus loquitur, exornavit, idv
‚9³⁰⁶ et ipse declaravit p. 257. A.: αὕτη σοι, αἶ φίλε
Ερως, εἰς ἡμετέραν δύναμιν ὅτι καλλίστη καὶ ἄριστη
δέδοταί τε καὶ ἕκτὲτισται παλινῳδίας τά τε ἄλλα καὶ
τοῖς ὀνόμασιν ἠναγκασμένη ποιητικοῖς τισι διὰ Φαῖδρον
εἰρῆσθαι, et Aristoteles (rhet. 111, 7.): διὸ καὶ τῆ ποιήσει
ἥρμοσεν ἔνθεον γὰρ ἡ ποίησις· ἢ δὴ οὕτω δεῖ ἢ μετ’
ειρωνείας, ὅπερ Γοργίας ἐποίει καὶ τὰ ἒν τῷ Φαίδρῳ.
Sed uon mirum est Platonem malum judicium de Lysia tu-
lisse. Illo euim tempore Lysias Thuriis modo reverterat ne-
que judiciales orationes hucusque scripserat; leviora vero ora-
tionum genera, nt epistolica, amatoria, alia quae nulla adhi-
bita cura (μετὰ παιδιᾶς) composuerat, minoris erant, ut Dio-
nysius ipse fatetur, momenti3 quare immerito critici veteres
falsi judicii Platonem accusaverunt. Sed qno miuus Lysiae
auctoritas Platonis jndicio diminuta videatur, hoc tenendum est,
ne orationem quidem esse Lysiae'qnem Plato servavit Eroticom.
Spengelius et F ranzius eodem tempore (utriusque libri a. 1828.
prodierunt) contenderunt, λόγον ἐρωτικόν epistolam esse ad
amatum conscriptam, in qua judicanda nou eaedemslegee quibus
justam orationem metimur, adhibendae siut. Spengelius qno-
modo haec sententia et oratione ipsa optime firmetur et testi·
moniis M. Cornelii Frontonis, Hermiae Scholiasta, Photii,
Suidae, tam praeclare exposuit, ut equidem iu ejus auctoritate
acquiescam, illa ‚vero quae Haeuischius (p. 30sqq.) Lysiae
objecit cadant (cf. etiam Westermann. quaesti. Demosth. 11.
p. 54). Phaedrus Myrrhinusius Pythoclis f. quum Socrati
obviam venit, Lysiae recentem λόγον ἐρωτικόν secum fert3
neque igitur est quare eum 01. 93, 2. scriptum esse negemus.
Eundem Phaedrum, mutam personam agentem, reperimus in
Platonis Protagora, uhi Hippiam de signis coelestibus collo-
quentem audire dicitur (p. 315. ba) eundemque in Plat. symp-
et ap. Lysiam ipsum iu or. de Arist. bon. §- 15. Qui plura
de eo cupit discere adeat Theod. Bergkii diss. ad calc. Au-
doc. Schiller. p. 132 sqq. et Droysen. de Arist. Av. et Herm.
p. 34. Ceterum Clitophon dialogus Pseudo-Platonicus idem
'fere initium eodemque modo Lysiam memoratum habet, ac
Phaedrus, sed ad Platonis libros de republica est referendus
(cf. Synesii Dion. p. 57. ed. Pomm).

