 

 

 

⁴ ι -
μ
,ιν
ἐς

2³1:
ἓν.
τε

.« ἕζξέλωαίσῃοτὴτων δὲ βορβόρους ἀποπτύει, ·

ἡ ¹ ,όΑιονυσεος ἀρώματα νομίζῃ.

Τὴν δ’ ἒργασίαν, ἤν φησι τριῶν ἐ’κτρυηημάτμμ,
“ Ἕκ τοῦ Λυσίου ῥήτορος σεμνῶς, γλαφυρὼτᾶτως “

Ρηθεῖσαν ἔκλεψεν, αἰσχρῶς ἐξαναπτυξας ταύτην·

Ἡ Ἀντιόπη μόνον γάρ, ἐἶπέ Λύσίας, πόρνη,

”.Ητοι ἡ ἄμφω-ταῖς ὀπαῖς, τῇ μίξει κὲχ ημένη, ¹ ·

Παναίσχρως δ’ οὗτος ηὔξησεν ἇναφανὲὰ ληρήσας,

Το ,ἔργον Νέαιραν τελεῖν τριοῖν ἔκτρυπημάτων.
Hm, si veta sunt, ex Lysiae libello annuerim sumta enee vi-
dum. Dionysi-e ιιι-ᾗσι· tyrannm· hio signifiuridicitnr. xDo
v. τρύπημα eim Κῐεοοῐίοςίιε Reisk. ima gneo. Demeam.
ε. h. νζ ef. schol. ad Ιι. Ι. in camec. Aneed. Oxou. 111.
p. 367, ll: Σημείωσαι,’ ὅτι τὸ εἴ μένον παρὰ Λυσία
yla υρῶς ὁμοῦ καὶ σεμνῶς τὸ ’ ντιόπη, αἰσχρῶς ozri-
ατυέε Δημοσθένης, &aaz τριῶν τρυπημάτων τὴν εργασίαν
εἰπών ποιουμένη. -— Denique locum quendam loannis Sici-
linha jam supra p. 121. anuli.

’ neela-nuatione.

. spongeae videri Lysiam artem thuorin- non reliq-iseo
Jnm supra autumi,- Plutarchus et Sumus nbi ,illam nenos-ant
ei deda-atione pro arte habuisse videntur. :Mihi quidem hoc
,vix probabile ²essm dixi; boc vero loeo separatu: earum exer-
citationum fragmenta suppeditabo, quae impfimb ex Spengelii
verbis, eausa erroris iuis scriptoribus fumat. . ,
- , l. Schol. Marcell. in Hermoff· στασ. p. 142. Am. Τ.
lv. Vp. 352„ W.: Σημειωῖτέον ὥς εξετρζρντας τὸν πλοῦτον
καὶ τὰ ἄλλα, δεῖ τας κατασκευὰς αυτων καθολικὰς εἶναι
καὶ τρόπον τῑνὰ &eunde- εἰσὶ γὰρ οἱ τοιοῦτοι τρόποι
γεγυμνασμένοι τῷ Λυσίᾳμέν ταῖς παρασκευαῖς· λέγει γὰρ
οἳους ἀπεργάζεται ἡ πενία καὶ οἵους τὸ πλουτεῖν καὶ η
νεότης καὶ τὸ γῆρας· τὰ δὲ ἐπιτηδεύματα ἐξεταζόμενα
g ἐν r ταῖς βουλήσεσιν· οἷον φιλοσοφοῦντες οὐκ ἂν
ῃστευσα ν.

2. affigo„ Corinth. p. Q: Καὶ μὴ νομίσῃς ἡμᾶς ἐκ

τοῦ ταῦτα λέγειν οἴεσθαί τι μέγα ξερὶ ἑαυτῶν. ἡ ⁷531?

γλῶττα κατὰ Λυσίαν τὸν 1ῥήτορα νουν ουτε πολὺν ουτι

μικρὸν ἔχει· ὁ δὲ νοῦς, ῳ μὲν πολὺ, πολύς· ᾧ δὲμε-
κρόν, μικρός. Vulg. lect.. ῥοῦν Bastiae correxit. „Lingua
intelligentiae neo meltum uec parum impmtit (vel, si Herman-
num sequeris, lingua per se nequo cum multo nequo cum

