coz πολυθρυλλήτου (ste ab Ulpiano appellatur), qui sub
Juliuno vixit, ὑπόμνημα εἷς Λυσίαν commemoratur-1), qnod
si superesset multum genuitatem orationum quae suh Lysiae
nomine divulgatae sunt illustrasse ex Zenoni·- acumine, quo
orationis Demosthenicae fidem Philippicae lv. impugnarat,¹ eon·-

jiei lieet. Praeter illos Paulus Germiuns ὑπομνήματα ὶῖς ²>

λόχους τοῦ Λυσίου scripserat ²) idemque a Photio Παῦλος
ὁ ἐκ Μυσίας dieitur et arguitur qnod plures Lysiae oraciones
genuinas pro suppositiciis deff-araverit inscitia elocutionis per-
ductus eoque effecerit, ut interierint. Praeter commentatores
Lysiae laudatos babemus alios memoratos3 qni de omuibus
oratoribus Atticis opera composnerunt. Hisce annumeranda
suut Timaei Tauromenitae‘ argumenta rhetorica 68. libris
⁶enarrata (cf. Snid.) et Heronis Atheniensis libellus supra lau-
datus, Posidonii Olbiopolitae incertae aetatis ³), Menandri, Ti-
berii Sophistae (o. 400. p. Ch.)‚ Aelii Theonis Alexandrini N
(c. 300. p. Ch), aliorum varia. Quae vero omnia temporum
invidia nohis sunt erepta} iserpaueae supersunt veterum reli-
quiae, quae accuratiorem notitiam oratorum antiquorum, impri-
mis Lysiae nostri, indagandam adjuvent. Earum pleraeque iu

artem oratoris rhetoricam inquirunt; aliam viam inierunt au*- .

olores lexieorum rhetoricorum. Ejusmodi citantur λέξεις (m- ,

 

¹) ef. Sgid‘i s. ν. Eudoc. p. 205. Chupmann. diu. de Ul-

pran. . .
2 .

‚1⁴35 {uulgi-¹1:¹³2· azinililudggeffffig ξεξοὸἰέἒξζίἕῐῗι2·ίὶξί.4ἰβὲἰεῗὲ
cum Ruhnkenio (laist. crit. p. ὦ.) credun nullo allo loco
memoratum invenimus, nisi seutentiam Wyttenbachii ample-
ctimur, qnam protulit ad Eunap. ¹. 11. p. 45. ed. ssoiss„ no-
strum Paulum laudari in hisce Eunapii verbis p. ΗΑ κεινὰ
τουπ-ους τοὺς χρόνους (ἰ. e. post Porpbvrii) ἦσαν ιἀὶ τῶν ῥητο-
ρικων οἱ ἔτι Ἀθήνῃσι nouem-325: Παῦλῦς τε καὶ Ἀνδρόμαχος en
Συρίαςς ibi veru Boiuonadius t. 1. p. 172.·P·u1um Aegyptium
qui Surda teste sub Constantino vixit commemorari putet.

³) cr. auid.. voss. de hin. Gr. 1,' 24, p. 1⁵6·

