51

⁴§.42322 qni λήψονται eunt Persae, qurmoonm Athenien-
σοις 9.,43,ε γνησίαν ;- ἐπεδείξαντο, vqnae sententia aute
δικαίως velim sit posita3 §. 452 ἐκείνοις ad y. βαρβάρων
qumi praeeedit, ⁴wwovg vero ad? v. Ἑλλήνων quod longius
abac, referendum οδες 9. 482 ἅπαντες, ἕκαστοι, ’.Αθηναίοις,
ἐλάμβανον, ubi cf. ann. Iutpp.; 9. 51 et 52: οἱ γεραίτεροι
,καὶ οἱ τῆς ἡλικίας ἐντὸς γεγονοτες κ, τ. λ. αὐτοὶ μόνοι,
tum ἀπαντήσαντες αὗτοὶς dein· μαχόμενοι τοῖς ἤδη ἄπει.
ρηκόσι καὶ. τοῖς οὔπω δυναμένοις, denique vero iterum οἱ
μὲν οὐκέτι κ. τ. λ.. - Qua·- lnta tit oratio, jam exiis quae
de vocibus ejusdem* significationis eumntatis attuli, apparetg
uitiis vero inuitis ineis, ubi istud 'quidem vitium evitatura est,
inf-‘'iunguui a aridum eampnmhtermo diffundum videsis 9. 4.
descriptionem ³⁴A'muzotinrm3 9.12; καὶ ἠξίουν etc., tum
9. 13: ἀγαθὸν μὲν ete. εἰς. 14: τοσοῦτον κίνδυνον nsque
nil finem paragraphi5 qnid denique descriptio calamitatum Her-
mii· (§. 16.) boe loeo sini vnlt‘l Hasce nugas Lysiam
scripsisse uon crediderim3 sed aiia quoque snut, quae me qui.
, dem magnopere offendant, v. c. eur §.112 flwpwivmemerns
pluralis positus sit? Deinde quam affectato 9 15: ἐκείνους
τοῖς αὑτῶν κινδύνοις ἐστεφάνωσαν· 9. 16: φιλόνεικον
καὶ φιλότιμον αὐτῷ καταστήσας τὸν βίον, nescio num hoc
jure possit diui? §. 21: στασιαζούσης dietum est pro ἀπο-
ρούσης-ς 9. 26; τὸν κίνδυνον ἐποιήσαντο, qnae verba cum
sequentibus non quadrantg § 32: ἀπορεῖν c. Dat. rarissima
est construct103 9. 35: ναυμαχεῖν ὑπὲρ τῆς φιλότητοςριι-
tido studio dictum est3 9. 37: ἐδεξιώσαντο et σφᾶς αὐτοὺς
ὠλοφύραντο medio in proelio! Sed haec hactenus. Lysiam
orationem ἰοί 'tantisque stili erroribus refertam scripsisse cre-
damus, Lysiam qui ex Dionysii Hal. testimoniata genere ἑπι-
δεικτικῶ erat μεγαλοπρεπής’ἐ Equidem uon crediderim. Jam
enim bae‘ece omnia homiuem eloquentiae imperitum iilam composuisse
indicant3 sed ue ex dictione sola argumenta sumam, alia etiam
addam: 9. 5., ubi de victoria de Amazonibus reportata fabulatur,
omnem gloriam quam Atheniensibus-se adtribuere opinatur, ipse ex—
tenuat verbis ex antithesium studio additis: τυχοῦσαι δ’ἆγαῦὦν
ἀνδρῶν ὁμοίας ἐκτήσαντο τὰς ψυχὰς τῇ φύσει καὶ ἐναν-
τίαν τὴν δόξαν τῆς προτέρας λαβοῦσαι ἄλλον ἐκ τῶν
κινδύνων ἢ ἐκ τῶν σωμάτιον ἔδοξαν ε ναι γυναῖκεςς
9 ]5; Eurystheum saiso ἱκετεύοντα vncat3 9 21: ἔστειλε mv· ‘
τήκοντα μυριάδας auctor non ad Xerxem refert, sed ad Da-
rium et pugnam Marathoniam 9. 44: Peloponnesios consilium
murum per Isthmum exstruendi pont pugnam Salaminiam unte

4.

 

