¹³0

τῆς... μνημονεύειῙ. — narp. nmmum- κρηαρα.
καταβάλλειν κ τ, λ. περὶ ’μὲν οὖν των. &numilem mvl.
λαχοῦ εἴρηται τῷ Λυσίᾳ, ὥσπερ ἕν τε τῶ πρὸς 'Am-

, βιάδην περὶ οἰκίας. - S‘nid. Αἰσθάνεσθαι επὶ τοῦ ’ὑπ’σΣ

νζ

 

πτεύειν, καὶ οὐκ ἐπὶ τοῦ βεβαίως εἰδέναι· Λυσιας ἐν. τῷ ’ ’ 9

πρὸς Ἀλκιβιάδην φησιν „Olym μὲν τοίνυν καὶ earm
. ὑμᾶς αἰσθάνεσθαι, ὅτι Ἀρχεβιάδης οὐκ ἄλλο τι ἐξήκει
κομίσασθῐαα ἀλλὰ τῶν ἐμῶν ἦμφισβήτειζ Εῃιιὰὶ ξιιμ
vor. v. αἰσθάνεσθαι. zonam v. Αἰσθέσᾶαι ninnium· αι
omisit. Bekk. Au. 359, 11:15¹> αἰσθάνεσθαι κατὰ ἆλὴ-
θειαν οἱ παλαιοὶ ἐπὶ τοῦ εἰδέναι. τι ἔταξα οὕτως
Ἀντιφῶν καὶ ἐιτϊ τοῦ ὑποπτεύειν, ὥς ’Λυι ιας. -
Athen. X113 p. 534. f. sq τΛυσὶας δὲ ο ῥητωρ περὶ τῆς
τρυφῆς αὐτου [ἰ. e. ’Λλκιβιάδου] λέγων qnam· ,,Ἐκ-
πλεύσαντες γὰρ κοινῇ ’.Αξίο ος καὶ ’Λλκιβ βιάδης εἰς ‘Ez-
λήσποντον ἔγημαν ἐν ’Λβύ ω δύο ὄντε Μεδοντιάδα τὴν
Ἀβυδηνὴν καὶ ξυνωκείτην. ἔπειτα αὖτοῖν γίνεται θυγά-ὁ
τηρ,τ η“ν οὐκ ἔφαντο δύνασθαι γνωναι οσὶοτέρου εἴη. ἐπεὶ
δὲ ην ἀνδρὸς ώραια, ξυνεκοιμωντο και ταύτῃ· καὶ εἷ
μέν. χρῷτο καὶ ἔχοι Ἀλκιβιάδης, Ἀξιόχου ἔφασκεν έιναι
θυγατέρα, εἰ δὲ Ἀξίοχος, Ἀλκιβιάδου”. ef. Athen. xm.
574. d: ὑπὸ τῆς ”Αγιδος ἀγαπώμενος (Al-xasswffim) γυ-
ναικὸς ἐπὶ τὰς τῶν ἑταιρίδων θύρας ἐκώμαζεν, ἀπολιπών

αςΛακαίνας καὶ τὰς Ἀττικάς. Μεδοντίδος γοῦν τῆς
τ,Αβυδηνῆς ἐξ ἀκοῆς ἐρασθεὶς ἔστερξε καὶ πλεύσας εις
Ἑλλήσποντον συν Ἀξιόχῳ, ὃς ἠν αὐτοῦ τῆς ὥρας ἐρα-
σι-ὴς, ὥς φησι Λυσίας ἀ ῥητωρ ἐν τῷ κατ’ αὐτοῦ λόγω,

καὶ ταύτης ἐκοινώνησεν αὐτω.

Hanc orationem non confundendam em enm σικ- Lyn.
κατ’ Ἀλκιβιάδου λειποταξιου appamt3 v. quiden λευκὴ
ἀκτή eodem sensu in or. κατ’ ’.Αλκ -ξ, 27. fugitur, qnam
ob rem fortasse Harpocratio in malo orationis afferendo em-
vit‚ etsi vox in utraque oratione emate potuit. vanains (ad
Ha¹rp. p. 205. s p. 356. ed. Lips.) orant. πρὸς Ἀλκ. et
κατὰ Ἀλκ. dis tingui videtur noluisse3 nam s, v. Ναυτοδί-
και legendnm esse statuit πρὸς Ἀρχεβιάδην. C'nm wester-
- manno Harpocrationis verba v. παρακαταβολὴ nd hanc ora-
tionem pertinere μοιος nam vox περὶ οἰκίας est addfitamenmm
ex argumento depromptum, quala* m forensi orationum titulo
inscribi non solet. Quod si statuimus, Aicibiadeo ant ex bonis
publicatis cujusdam domum quondam eibi vindic uerat aut auctor
orationis de hono quodam ex bonis pnblffcntis rantra aorm‘un
liu-m instituit, in qua Alcibiades ὁ ἀπογράφων fuerat Haec

