nime· sequebantur Duris tuit Sunius Ιοιιο Harpen-¹ v. ⁸:²1¹·-
δοά. Ἕρμῳ Et haec quidet res scriptae emtionis mu mn
obscure iudicare videtur, ιοιιι nempe, qua ud exemplu·¹ Dens-
ιιίί Phalerei pru veris in foro rauseis fictas* ιιι sesols egere
atque in umbra declamare eoepernmst Quae Slniterus euu- ,
denque mutus noctem· dixennt, auctorem ’[θείοιο oratioue-
Andocidis: do ιιιμοιτίι, iisdem ad Sluiteri rationes, quibus ιο-
οιιοιι orationem posteriorifius temporibus scriptam esse ιὶοιιιοιι·
ιιι-ιιι studuit, labefactanda: ιιιί mihi tinen-t si euim ιιιιαιιε
foetum snum Lysiae supponere volebat, Andocidis ιιιιιιιιι ora-
tionem legerat, omniu sune quae fidei nocere poteraut evitasset.
Ηοο vcro retia quamue. - De somine autem Ἀνδοκίδου ‘EQ-
μῆς exorto cf. Plut. Ateio. 21. Nic. 13. 0¹2¹?ss Bsotrcpt.
V.1. ..80 ed. Pouer„Ha1-pocr.,11esycb.s.- v. „Pham p.
488., Ῑῐζᾶιίι. Διι. p. 212, 14. Duris falsa opinione Andocidem
dedicasse Hermam imbutus errorem οπιι οιιΙιιίΙίιοι· defendisse
videtur; quanam enim ratione enm prae aliis Harpocrano ιιιο-
notasset? Ad eedem Phorbantis prope Σύμβολον (Plutsssde *de
ειιιὶο socr. c. 10.) Leogoras et Andocides habitabunt ibique
priores Andocidis majores sedem habuisse conjici licet ex ejus-
dem verbis de myst. ξ. 6,2· Ὁ Ἑρμῆς ὃν ὁρᾶτε πάντες, ὁ
παρὰ τὴν πατρῴαν οἰκίαν τὴν ἡμετέραν, οιξ 146:
καίτοι οὐκ ὅνειὸος ὑμῖν ἐστιν ἡ Ἀνδοκίδου καὶ Λεωγό-
ρου οἰκία οὖσα, ἀλλὰ κ. τ. λ. οὗ γὰρ ἔστιν ὅστις πώ-
ποτε ὑμῶν παριών την οἰκίαν την ἡμετέραν
ἀνεμνήσθη η ιδία τι ἢ δημοσία κακὸν παθών ὑπ’
ἐκείνων οὶ πλείστας μὲν στρατη) ήσαντες στατηγίας
πολλὰ τρόπαια κ. τ. λ.. ἀπέδειξαν, πλείστας ὲ ἄλλοις
ἀρχὰς ἄρξαντες κ. τ. λ. Ut Andocides· suam domun patriam
vocat, ita auctor nostrae orationis Hermam ad Phorbantenm
Andocidis Hermam putrium nominavit, qno ejus Ιοοιιιιι signifi-
caret, qni nempe ud Andocidis domum patrium staret, ejusque
qnasi patrimonium esset, ιιΙι Andocidis vero majoribus eum non
consecratum esse haud ignorans (cf. Soph. 0. Τ. 16· βω-
μοῖσι τοῖς σοῖς de aris pro foribus aedium regis positis).
Neque aliumloci citati ξ. 11. sensum esse Ηιιιροοιιιιίοιιίι quo-
que erat judicium3 siu secus putasset, s. v. Λ. Ἑ. magnum
auctoris nostrae or, errorem non praetermisisset: Prorsus ιιΙί-
ter explicuit Schoemaun. ad leae. p. 201„ cui assentiri non
ossum.
P 2) Orator narrat §. 21. Andocidem de Hermis violatis
accusatum litem vincatis aestimasse, οιιιιι potuisset pecnnia aesti-
mare eumque noluisse servum conscium tradere, sed curasse

  

