86

(τιον - φύλαρχοι. Poiinx V, 142. citat ex Lysia χάριν
exeam, qnod in h. or. §. l. extat.

Mantithens homo simplex, qualem se ipse depingit, sena-
tor anui-sequentis sorte erat designatus. ln examine vero> in
senatu instituto [De δοκιμασίαις quare Burmannus antt. Gr.
p. 320. aliter sentiat ae Meierns‚ non assequun] accusatores
extiterunt et protulerunt, Mantitbentn snb XXX. viris militiam
equestrem exercuisse. Equites itti quia praecipue populo exi-
tiosi fuerant libertate restituta acerrime sunt vex-ti, ita ut phy-
{archi tabulas eurum conficere eorundemque stipendium (κατάο
στασιν), qnod suuxxx virorum dominatu acceperant, de-
marchi repetere jussi siut (of. Boerkh. Ο. c. I, 269 sq. u,
208. sq. Hermann. de equitt. Att. p. 31. sq.); lites autem de
hisce rebus judicaverunt σύνδικοι (cf. Boeekh. 1, 170.
Meier. Proc. p. 111. sq.). Equitum igitur tantopere agitato-
rum multi quidem ad Thimbronetn in Asiam se contulerunt,
multi vero Athenis remanserunt et si fides Mantitheo (ξ. 8,)
habenda est, postea plnres senatorum, strategorum, taxiarchu-
rum muneribus iuneti sunt, quod ita explicandum est, nt unl-
tus acuuntur extitefit (cf. Meier. Proc. 2050. Nam si quis
probarat, magistratum designatum inter iilos equites miiitasse,
ejus causa saue lubrica erat. Mantithens igitur primum do-
oea se ex eurum numero non fnisse. Ante ,proelium ad Aegos
flumen se eum fratribus ad Satyrum Bospori regem abiisse
indeque quinto demum die ante exutum reditum revertisse3
perro se neque phylax-eborum tabellis neque fiscalibus. traditum
esse3 si vero iuter equites suerit, nou se negaturum sore, sed
nibil mali sibi cives debere demonstraturum (— ξ. 8.). Tum
emtor exponit, domesticam vitam suam optimam fuisse, nihil
eiiii oum dissolutis juvenibus, ι quibus nunu vexetur, fuisso
οοώωιιηες se uunquam ad judicium esse deiatnm3 in bello se
sortem ‹fuisse; ante pugnam nd Haliartum inter equites con-
scriptum sd ultro nd pedites transiisse3 ante copias profectas
duobus demotis quamvis ipsum divitiis expertem suppetias tu-
lisse (cf. Boeckh. Ο. c. I, 298. Schoem. ad. Is.> Ρ. 221.),
ex pugna Corinthia se ultimum se recepisse, tum ex centu-
rione ipsum petiisse, ut sna acies ad proelium Coronense pro-
nasceretur, inultis postremo expeditionibus se interfuisse. Deinde
Mantiiheus senatores orat, ne ex externa specie judicium su-
maut; nam vocem quidem uon submissam neque gressum suff-
spensum esse, sed multa jam reipublicae se profuisse. Denique
quod ineunte adolescentia jam coram populo, locutus sit, se de·
seudit. —-- Oratio uon solnm histoniam iltius temporis illustram

asa:

   
   

