opineris, ne lieo quidem emaum. metatoriam edu taupe-
rihus. omnes oratms in sehon· excultos esse- ntis mm σοις
nti· igiter eos⁴ quae in scholis· &idicem-1, in summumne·
statuere nohis lica, ita idem dicendi genus qnod in foro vers·-
tnrffin- sehnti· ext-ulturnesse existimandum est. Eandem sen-
tentiam nee-m· est Cioere (nent. 22), enm diest tuoe totn-
gennn quale Demetrio proprium sit, e 'sepb‘istnnm fontibus
defluxisse iu forum lor-osque »communes qui dieantur e phile-
- sophorum scholis evasisse. Illi. mre dicendi generi or. in
Audon. uon responden unllam saue suavitatem mollem tene-
ramque reperies. Neque Slnitero illam nitore- focatum quen-
dam babere couced03 summa edm jejunitate orationalem est
neque ,cafioq’bns cirea Demetrii Phalerei tempora habitin quae
nini·- coufflnendas esse Cicero affirmat, adjungenda. Mihi
petius oratio *birca Eysiae tempora scripta esse videtne. Auctor
euim ot jejunitatem simplicitatemque affectat, quihus Lysia-ulto
inferior est, neq e sophistarum, pmecipue Gorgiae dictione eu-
inhutum fuisse agnosci nequit. Eoo nutem mihi iude demen-
strari posse videtur, qnod et tota fere emtip inv Andocide vehe-
menter vituperando versatur omnique ἠθρποιίᾳ caret3 et alin
quoque quae dictionis Gorgiauae propria eraut, iu nostra ora-
tione reperimus. Diagoram enim Melium (§. 17.) et Bau-aa
chum (§. 45.) hoc tautum consilio commemoravit auctor, ut
hyperbolae figura ntis nempe iisdem Andocidem nequiorem dicere

, posset. Neque firmum dicendi genus iu oratione me iuvenisse

confinem-3 dictio nuuc maxime jejuna nuuc tumidior est et om-
uino fluctuak· Qua ex resi de auctore conjici quidquam lime,-
enm iugenio quoque fuisso ex sycophantarum numero statuerim.

Errorcs autem mltos in oratione iuvenisse sihi videntur
Ruhnkenius et Sluiterns ,indeque si recte contenderint multa-
snae sententiae auctoritatem sumsisse. Hi igitur errores dili-

tins mihi inquirendi snut: -

1) Andocides (§. 11.) dicitnr accusasse Aristippum ‹pei-
σκων ἀσεβεῖν περὶ τὸν Ἑρμῆν τὸν αὑτοῦ πατρῷονς quasi
Hermes ille a majoribus suis fuerit consecratus, -qnem constat
fnisse donarium tribus Aegeidos. „Tempore antem Lysiae”,
argumentatur Sluiterus, „eommunis iste error 'seu vulgaris
opinio noudum invaluerat, cum Hermes Andocidis ab ipso de-
mum oratore famam nomenque iu historia acceperit, quonian
ceteris Henuis truncatis solus ille qni prope januam Andocidis
erat, integer manserat. Sed postea demum eum rationem ap-
pollutionis haud satis perspicerent vel ignorarent homines, πα-
τρῷον Andocidis fuisse crediderunt. Inter eos qui salsam opi.

