11ss

telae privata de reddenda tautum pecunia litigatum esse con..
ἠως qmobrem haec ex hyperbole oratoria dicta intelligenda
sunt. Quamdiu tutela gerebatur, tamdiu ratio nm reddebatnr;
in (nostra vcro oratione Diogiton (§. 19.) rationem reddidisse
fertur. Ex bac quoqne unsa oratio nostra Mun-intelligenda
est. · Δίκη auten· ἐπιτροπῆς a liberis ipsis tutela finita insti-
tuebatur. Accipiamus igiun· actorem vel tanquam κύριον uxoris
prodiisse simulque ejus fratrum nomine dixisse ve! tanquam
συνήγορον hanc δευτερολογίαν, ex Diodoti antem filiis natu
majorem πρωτολογίαν brevem habuisse. Orationem esse ha..
bitam 01. 96, 1. conjecit Franzius (ed. Lyn. p.2⁵2.); tectius
vero 0¹. 94, 4. statuerunt Kmegerue (ad cunt. p. 97.) et
westemannus. 01. 92, 3. ‘abiit Diodotus et pauno post mor-
tuus θείς per octo autem annuos Diegiton tutor fuisse dicitur
(cf. ἓξ. 9, 2θ, 29.). Primum iu amicornm concilio statim
post tutelam finitam accusatus est, tum ἰιι Heuasnamm judicio,
·quod paullo post esse sactum non video cur possit negari.
Franzium id videtur offendisse, quod ,filins nal-11 minor nondam
erat sui juris. Sed tum quum mnjor Diodoti filius inter ephe-
bos esset receptus Diogiton utrumque domo ‘sua ejecit (§. 9.)
itaque tutelam deposuit3 major enim filius matura sua aetate
ipsa tutor fratris factus est. ΟΙ. igitur 94, 4. filius Diodoti
major Diogitonem accusasse, ὃευτερολογίαν autem sororis
maritus videtur hahuisse. Qui ab initio dolorem declarat,
quod agnatus reus sibi faciendus sit, sed Diegitouis culpan
tantam esse, ut nihil sibi sit reticendum. Tum Diogitonis tu-
telam qualem exposui depingit atque fine tutorem ex talentis
septem et minis quadraginta minimum sex talenta‘ et viginti
minas debere reddere (cf. Boeckh. Ο. c. I, 125.) probat.
, Diogitou Acharnensis ταμίας τῶν ἱερῶν χρημάτων τῆς
Ἀθηναίας καὶ τῶν ἄλλων θεῶν commemoratur in inscr-
ex 01. 95, 3. (ap. Boeckh. C. J. Ι. p. 231.); hic idem esse
videtur qui in or. adv. Neaer. R. 1360. laudatur ideoque ex
facil? temporum computatione diversus a nostro Diogitone.

 

33. Ὀλυμπια κός.

Λόγος πανηγυρικὸς, ἐν ᾧ πείθει τοὺς ’Έλληνας dyo-
μένης Ὀλυμπιάσι τῆς πανηγύρεως ἐκβάλλειν Διονύσιον
τὸν τύ αννον τῆς ἀρχῆς καὶ Σικελίαν ἐλευθερῶσαι, ἄρ-
ξασθαι τε τῆς ἔχθρας αὐτίκα μάλα, διαρπάσαντας τὴν

