>85

15. Κατ’ ’.Αλκιβιάὸου ἇστρατειας

’ Hanc orationem nihi} alind esse nisi Ehem pn'oris atque
cnm ina nectendam Markland„ οοιιῇεοίις {dem statuerunt Tay-
lonae et sinimus· quorum antem emnium argument-a nihil p-no
li'an't, Bocchum V. ΟΙ. (Ο. c. Ι, 284.>, cuimeins (prooem
ador. 1. adv. Amet Westermnumis, ιιι wdenn- adsentiuntur, ρι.
non Lysiae, sed alius emm-ieme ειεὶΙΙο teinpus-e statum ιιιξιι-
menta Vir Summus ιιοιι amini, oratio autem tam brevis est,
ιιι inde nihil οΙιιοειιις dictio mihi, ιιι Εἰιιιιιιιομᾶ Lys. p 286),
ιιι Lysim non aliena esse videtur. cansa qun er. hahita est
eadem est quam antecedens oningin hie vero quam male ιι
commilitonibus Alcibiades tractatus εἳι enarratur (ef. Boeckh.
l. 1., Wachsmuth ant. Gr. Η. l, 400..) 'lnnlns orationis ιιοιι
οιῖοιιᾶίις Ἰιιιιιιι de omnibus criminibus militaribus una tantum
322³& 2³25, 1‘25‘ ..Ἦξῖῗ 55,ᾟῲιῇῗὲ <pff ,ῗῗέῗεῗωὲΐᾶῗ
Ειιᾶιιιιι sust sententia Maka, mm quod salso ὃευτερολογ ίαν vm-
νίι. Archosmfides (or.1.adv.A10. ἓ 3. ) πρωτολογὶαν
Ιιιὼιιῐι, ιιιιιι sennia est qnae nune οει or. 1. adv. Alc„ denique
oratio bostra. Itaq ue nou Marklandm offendere debebat, qnod
orator (ς. 12.) Amhestratidi opem se ferre ιιίοἱις Archene-ni-
dos enim prunarius αιτιοι· suat neque alter (συνήγορος) alterum
advocatum respicmt necesse est. E'x priore oratione jan vidi-
Ξ“ῗῖ,ιῗὲἳ“,ἱέᾋέἕὲἶῗωξ,ἷῧ.Αξῗὲᾚῒζὲἶῗὲῗιίἶῗὲεωῗέἱέἷὲἑῗ
hahebat, nascer quaro ex omnibns 'viribus hoc studeat avertere
nou est quod mirei-1⁸3 longiorem ῖξῐιιιι· esse hujus oratiunculae
· 1.)ξιέἓξιιὲιιιὶιὶιῖζιῃιιβιιιιθιὲιί τὲἰιιῃιιὶιῐιξιιῖιεω partium [ιιοροι-ιὶο postularet im—

 

16. Er βουλῇ Μαντιθέῳ δοκιμαζομένῳ
ἀπολογία.

Ham. v. κατάστασις. Λυσίας, ,ψηφίσασθαι δὲ τοὺς
φυλάρχους ἀπενεγκεῖν τοὺς ἱππεύσαντας, ἵνα τὰς κατα-

στάσεις ἀναπράξητε παρ’ αὒτῶν” (ξ. 6.·) ἔοικεν ἀργύριον
εἶναι ὅπερ οἱ κατασταθέντ ος· ἱππεῖς ἐλάμβανον ἐκ του
δημοσίου ἐπὶ τῇ καταστάσει, ὥσπερ αὐτὸς· ὁ ῥήτωρ ἐν
τοῖς ἑξῆς ὑποσημαίνει κ. τ. λ. Suid. v. κατάστασις et
Ph02.p.142‚ 2οε κατάστασις· ἔοικεν κατάστασις ἀργύ-

 

