 

115

in Piraeeum convenirent, opibus suis coactis Oropum (Oropus
illo tempore Atheniensibus uon erat subjecta (cf. Hermann. autt.
Gr.§. 117.) se contulit ibique inquilinus neque exutum neque ¹
adversariorum partes quamvis validus secutus est neque alteros
armis pecuniisve adjuvit, sed agros pervagans civibus paupe-
rihus invalidisque omnia quaeipsis eraut spol1abat(§ 8— 19. );
itt privata quoque improbus erat vita, ita ut mater nullam ei
fidem habens apud Antiphanem quendain deponeret tres minas
(cf. Boeckh. Ο. c. Ι. 126. ), ut ipsam sepeliendam curaret¹
(ξ. 20—- 23..) Attamen Philo nou solum Athenas reverti,
sed senator sorte electus examen sustinere ausus est (5. 2..)
Quam ob· rem a senatore quodam iu examine ipso in senatu
accusatur. Actor igitur postquam se uon odium privatum sa-
tiaturum, sed ut jurijurando senatorio obsequatur prodiisse est
professus collegasque adhortatus ut si quid scelerum Philonis
ipse punctermisisset explerent (5. 5.), seutentiam enuntiat,
omues qui ibi patriam es'se ubi bene sibi ‘sit contendant suum

commodum patriae ,praeferre (— §. 7. cf. Muret. verr. lectt.
11, 3.); ex hisce esse Philonem, qui quomodo hauc sententiam

tota vita et privata et publica probaverit deiude exponit
(§. 8—23.). „Fortasse‚ pergit orator, ad ea quae in po-
sterum acturus sit provocabit, sed beneficiorum praeteritorum,
non futurorum gratia est reddenda3 iste si crearetur, vel boui
cives civitati officia servare desisterent. Quicunque stationem
vel navem vel castrum, ubi cives sunt, prodidit, morte et bo-
norum publicatione et sepultura in patria negata punitur (cf.
Meier. de bon. damn. p. ll.); quam ob rem Philo minimum
in servitutem redigi meretur. Ejusmodi sceleri quod ex lege
non poena imposita sit ue obtendat; tale enim facinus posse
committi mente prospici nequivit3 levissima poena soret ἀτιμία
(— 5. 29..) Nec fieri potest ut qui urbem nihili habuerit ho-
uum quidquam civitati suadeat (— 5. 32.). Χ1ἰ vero qui nnnc
pro eo supplicabunt, prius eum ut reipublicae prodesset roga-
rent qportuit; se ipse enim honore quem nunc desiderat, pri·-
vavit”. - Actio qua Philonem aggredi potuit orator simillima
est ei qua Leocratem persecutus est Lycurgum Philo aeque ec
Leocrates γραφαῖς λειποταξίου, προδοσίας, δήμου καταλύ-
σεως, γονέων κακώσεως in judicium potuit vocari3 cum igi-
tur singularis lex de omuibus his facinoribus nou extaret, reus
per εισαγγελίαν erat accusandus (ς. 27.). Solo eos qui in
seditionibus alterutrius partis non essent, ignominia notaverat3
sed quia ἂμνηστείαν verisimile est nou solum iuter cives ἐκ

Πειραιῶς ex altera parte atque cives ἐξ ἄστεος ex alteru
8 t

