      
     
     
    
   
     
      

103. Πρὸς Νικίαν ὖπ (ἰπαραεαταθωκης,
(western.

clem. Al. strom. Vl. ιι. 626. Syna.. Νικιας ἐν αὖ

πρὸς Λυσίαν ὑπὲρ παρακ. Vitium correxit Ruhnkemus (f.

crit. ιι. 40.) ἱιι Λυσίας ἐν τῷ πρὸς Νικίαν ὑπὲρ παρανα-

- rufi-tinem· „Tg'w μὲν παραᾶκευην καὶ τὴνπ θυμ ίαν τῶν
ἀντιδίκων ὁρᾶτε, ω ἄνδρες Bmwai'. ιιᾱοιιμ lognutur

in or. de Arist. bon. §. 2. 01.Wnsterm.hist. eloq. p. 54.

Si qmd video, baec oratio est apolog -ιιι contra laceratio-nm ad-

versns Enithy num· Αιιιιῡιιιοιιὶο euim oratio (οἳ. Sp oh.. ad Iam.

paneg. §. 188. Sauppe ιιι Aoo: Aut Dama. 1835. p· 407. )

uon forensis videtur fnisse.

104. ’Υπὲρ Νικίου. ⁸
(Tayl.103., westerm. 133.)

Theo hwet- περὶ λέξεως τςιιιι, Dionys3 Lys.14.). 'Au-
τίθεσις (ξ’ ἐστὶ τριπλῶς· οταν τῶ αὐτῷ τὰ ἐναντία ἢ
τῷ ἐναντίω τὰ αὐτα ἢ τοῖς ἐναντίοις ἐναντία προκατη-
γὸρηῦείη. τοσαυταχῶς γὰρ ἐγχωρεῖ συζευχθῆναι. τοὺ-
των δὲ τὸ μὲν ἴσον καὶ τὸ ὅμοιον, παιδιῶδες, καθαπερεὶ
ποίημα. διὸ καὶ ἦττον ἁρμόττει τῇ σπουδῇ· φαίνεται
γὰρ &apeme σπουδάζοντα ’.τοῖς πράγμασι τὸἴς ὀνόμασι
παίζειν, καὶ τὸ πάθος τῇ λέξει περιαιρεῖν. ἐκλύει γὰρ
τὸν ἀκροατήν. οἷον ὥς ὁ Λυσίας ἐν τῃ τοῦ Νικίου ἀπο-
λογία βουλόμενος ἔλεον ποιεῖν ,, Κλαίω τὸν ἀμάχητον
καὶ ἀναυμάχητον ὄλεθρον. ἱκέται μὲν αὐτοὶ τῶν θεῶν
καθίζοντες, προδότας δὲ των ὅρκων ημᾶς ἀποφαίνοντες,
ἆνακαλοῢνπες συγγένειαν, εὐμένειαν.

Theophrastus Dionysio testo morosus erat censor Lysia&
eumque ’comparationis verborum eibi contrariorum atquo ad·
aequationis oratoriae amantem fuisse affirmavitg testem ιιι-ο-
duxit τὸν ὑπὲρ Νικίου τοῦ στρατηγοῦ τῶν Ἀθη ναίων
λόγον, δν εἶπεν ἐπὶ Συρακουσιων αιχμάλωτος ων. Ex
quo Dionysius fragmentum nobis tradidit cujus cum vituperan-
dam esso dictionem, tum genuinam orationis originem rejicieu÷
dam censet criticus Halicarnassensis. Maxime ost dolendum,
quod hac occasione rationes snas nobiscum nou communicavit,
sed nd librum suum de Lysiae orate. suppositis quem hoc loco
promittit so editurum, ablegat. Didio enim cum non soleat
argumentum esso, quo Dionysius genuinam orationum originem
aut tueatur ant impu,³ net, ex illo potins seusu naturali quo

