 

}

 

aliquantolum certe in obiiyiomm *videtur venispe atque ab οη.
tore uon significatur nuno demun dicta esse. Quam ob mm
oratio nostra paullo post ΟΙ. 94, 4. sesima esso videtur.

 

14. Κατὰ ’Ἀλκιβιάδου λειποταξίου.

’ Harp. et Pbavor. v- Ἀλκιβιᾷδης ὁ ,Κλεινίοψ ἦν δὲ
καὶ ἕτερος πρόπαππος (1. πάππος) τοῦ π ειρημὲνου, ὅν
φησι Λυσίας ἐν τῷ κατ’ Ἀλκιβιάδου ποταξίου, εἰ
γνήσιος ὁ λόγος, αὐτόν τε καὶ τὸν πρὸς μητρὸς πάπ-
που δὶς ,ἐξοστρακισθῆναι (§. 39.)- Δ ’ s

, ΔΙι·ἰΙ)ἰιιιἸοε Alcibiadis ducis illius ‘celeberrimi f. bac» on-
tione λειποταξίου accusant„ Oratio est δευτερολογία
(ξ. 3. cf. Schoem. Proc. 7082 indeque iemimoniorum afferen-
dmm penuriam explices. 'Acihiadoe quamvis inter hoplites

ν em nonscrip‘tus, minen ἀδοκίμαστος· (cf. Mein. d. boo. damn.

p. 124. Hemagm. *de equitt. Au. p. 14..18..21. 28. sqq..)
inter equites militaverat, quod crimen actione λειποταξίου «ια,

latum est (cf. -Μοὶοτ, Ρτοο. p. 364.). Quamvis igitur pugna
non sit commissa, tamen justam esse accusationem ‘pn-‘imag
ostendit orator (ἓ. 5.) eoque magis* reum puniendum„ «μα ,,
major ejus sit saian inter cives (ξ. 12.); defensum osse ψῃ.
plicawroe nt piqner patris virtutem filio ignominis-5 patrem
vero nihil uisi caiamitaoes patn’ao attulisse, nequo aliis quiden
propiet majorum virtum ignosci, si ipsi in rempublicam. μοι,
causeum neque strategis ipsis si precarentur absolutionem
concedi, qna ipsa peccata protegi videi-entm- (-- ᾗ, Ξῖἷ
Tum Alcibiadem juniorem a teneris perditissimum hominen
fuisse orator προπίῃ civibus, patri ipsi, Hipponion soron-iona..
rito eum fuisso iiivisum (—- §.28ss Uti ipsum turpem, iu·
patrem wip-:micae pestem fuisse, Lacedaemoniis Athenione.
prodidisse, fraude reditum sibi tqcuperasse, ducem denuo factum
bootes( vincere non valuisse, CC talenta civitati* rapuisse (ef.

Boeckh. 0. c. 1, 315.), sponte deinde in exilium profectam
¹J essg, naves postremo Lysandro prodidisse (cf. Panna. X, 9.)
ζὴ (a— ᾗ. 38). Rei patrem capitis esse damiatam, ejusdem
;· abavum Alcibiadem et -aviae patrem Megademv lais ostracismo.
’ᾖ ᾗ exules facto· esse3 more igitur majorum rei publicae, inimicum
, reum damnandum esse (ξ. 39—40). Postremo cunctum eju·
J genus male se· gessisse neque Alcibiadem posthae bonum sore
5‘ civem. lu hac afflone λειποταξίου strategi et hipparchi ἦγε-
Ὗ μονίαυ δικαστηρίου habebant3 judices autem brunsii mili„

ὃ.

 

