ιη’

θυγατριὸῇν, ἐγράψατο Διογείτονα κακῆς ἐπιτροπῆς τῶν
παίδων, ῳ Λυσίας γέγραφε τὸν κατὰ Διογείτονος λόγον.
Verba ἀδελφοὶ ἦσαν —- ομοπάτριοι laudantur ab eodem
(Ρ. 381. Ald. Τ. V. Ρ. 452. W„ Cod. Ven. ἑὸμῳὴτρωι).
Non immerito tantopere haee oratio laudatur, venustissima enim
est etque inprimis πιθανότητος Lysiacae exemplunm vehe-

Ἰ menter ideo dolendum quod iu fine mutila est. Titulus a

Dionysi· landatur, nti nnnojegitnr, κατὰ Διογείτονος-ς vitu-
perandus autem'est criticus Hattoamssensis quod in argumenti
expositione scripsit: ἐγράψατο κακῆς· ἐπιτροπῆς (cf. Moeris
p. 143.) Pharius inscripsit πρὸς Διογείτονα ἕπιτροπῆςς
ἐπιτροπῆς reete se habet, sed πρὸς Δ. perversum est, ut ex
argumento appar-eu, qnod est boo: Diodotus et Diogiton fratres
germani res mobiles inter se partiti, immobilibus conjunctim
nsi sunt (cf. Meier. Proc. p. 378.). Diodoto, quum (sculen-
tos suas mercatura multo auxisset, 'Diogiton filiam in matri-
monium dedit, ex quo filia et duo filii geniti sunt. Postea
Diodotus cum Thrasyllo stratego τῷ ἐπὶ τῶν ὁπλιτῶν (eit
Boeekh. Ο. e. ll, 178. Schoem. de com. Ρ. 314. Meier. Proe.
105.) Ol. 92, 3. ut Samum proficisceretur conscriptus est.
'l'um fratri suo eidemque socero& tutelam liberorum concessit

· (cf. Meier. Proc. p. 447.) atque apud eum deposuit quinque

talenta et testamentum praeterea foenore nautico probavit 'eol-'-
locata sibi esse septem talenta et quadraginta minas, in Cher-
soneso debita duo millia drachmarum. Cum fratri demandasset,
ut si quid ipsi accidisset, uxori talenti dotem (cs. Meier. Proc.
Ρ. 410. Boeekh. 0. e. 11, 49.) omniaque (suae iu aedibus
essent daret, filiae autem talentum, uxori vero viginti minas
et triginta stateras Cyzicenos reliquisset, abiit ae brevi post
Ephesi mortuus est (es. Diod. 13, 64). ‚ Diogiton primum
quidem filiam mortem* celavit et testamentum obsignatum unde-
foeoora nautica cognosceret surripuit. Brevirvero postiuorte
nnneiitta honoribusque sepulcr-abhus confectis per armum iu

¹ Piraeeo habitaverunt. Tum fratris viduam Hegemoni in ma·-

trimouium ae quinque milia drachmarum dotem dedit Diogiton,
quae prima fuit fraus3 talentum enim dotem dari voluerat Dio-
dotus. Liberi Diodoti in urbem missi sunt indeque Diogiton
tutelam. scelestissime exercuit, ut omnia„ undecunque acciperet
liberis ex secunda uxore procreatis corraderet (§.17,) Neque
enim liberorum domum eloi-avit neque a'grum emit, (morum ex
reditibus eos nutriret (cs. ξ. 23. Boeokh. Θ. c. l, 158. Ποῖον.
Pron. 295. 451.), scd cum trierarcbium cnm Alexide praesta-
ret (ξ. 24. cf. Boeekb. Ο. c. ll, 87. ἷζῦ.) ad euinque se

,ρ ἠἠἠἠ

