m
35. Ἐρωτικός.

Lysiae Erotieus nobis cetratos est in Platonis Pii-edm,
ἓέζιιίἱμόῗ’ἓῒωΐῖἱὶῗὶοέωέἓῶὲἔωῗῗιῗ Ε’ἱὲἱέῗ
quod breviter ²⁸²attingit Philostratus (epp. Vll. 918.
Oleum: ·τὸέιὶκέιι ἐρῶντιχ χαρίζεσθαι Λυσίου δόΡξοι· τὸ
δὲ ἐριὸντιο κεῖ Πλάτωνι· σὺ δὲ (Αθηναΐς καὶ ἐρῶντι
καὶ μη ἐρῶντι· τοῦτο δὲ σο φὰς μὲν οῦδ ,Λαῒς δὲ,
ἕῖμαι, Ρέπῖιὸεᾶ. οἱὶᾶΤΙιῖοιι ‘Vn' ΡΙὸὀῘῙὲἸοινινιιι. (ΞΡῗιιιιιιιΙι1 a} Herm
orm a en e oer.
et Platp phil. IX, 5. At· ιιι hoc festivo argumento HR? uon
subsistit, sed in eloquentiae naturam altius inquirit. Quod
nutem maxime ut orator observet postulat, hoc esse veritatem
(cf. Haenisch. comm. de auctor. Amator. p.17.) recte iutel-
lexit Scholiasta quidam Hermogenis (p. 120. Atd. Τ. IV. p.
297. W.,) sicuti in aliis qnoque dialogis idem statuit. Haeo

est summa, quam ex posteriore dialogi parte colligimus quse-
qne omues illius temporis oratores insectatur. ln priore vor·

parte Lysiam solum impugnat: Socrates ab initio Lysiae seu-
tentiam, ,τω μὴ ἐρῶντι χαρίζεσθαι δεῖ” ironice comprobat
⁸ atque quae idem sentiat orationem amator-iam hahet. Jam vero
'⁴ Lysiae sermonem perplexum ac plane membrorum junctura
destitutum exprobrat; ethicum orationis Lysiacae argumentum
praetermittens dictionem impugnat (cf. Plut. de audieud. c. 13.
Lucian. de domo §. 4. Dioge ιι. Laert. 111, 25. Fronton. de
laudd.t'un1i et pulveris p 256. Procl. ad Parmen. ..23
Οοιιεὶιι.), neque oratiunculam vilem et humilem esse ¹,negari
potest. (Accuratius hoc exposuit Haenischius in comment. edit.
Amatorii suae praemissa). Quare Taylorus ad illum sophistam
quem finxit, eam pertinere contendit, illum vero orationis apud
Platonem uon auctorem esse posse, sed si nostrum neg uli-
ges quoniam tempora obstent, tertium esse fingendum
optime Spengelins (συναγ. p. 132.) statuit. Dicas fortasse
'laylori sententiam Lysiam nostrum nou esse. auctorem,
loco Joanuis Siciliotae (schol. ad. Herm. form. Τ. VI. p.
324.) defendi, quem hic epponem: Οἱ παλαιοὶ γυμνάζον..
τες ἑαυτοὺς παλαιαῖς ὑποθέσεσιν ἐξησκουν τὴν τέχνην.
διὸ καὶ μετὰ καὶ ἄλλων πολλῶν τοὺς ἐρωτικοὺς ἐμεῑέτων
λόγους, ὁποίους ἄν τις φαίη πρὸς τὸν ἐρώμενον. καὶ οὐκ
ἀμαθὴς ὁ ἔρως ἠν ἀπο 7⁸ της τοῦ Πλάτωνος &dt ς,ης
ὅπου γε μηδὲ γυναικὶ συνώκησε καὶ τοῦ Δημοσθένους

μιᾷ ἀρκεσθέντος, ano} σωφρων καὶ ἀπαύης. ᾳὲρονται
Ὦ

 

l
Χ ,

 

