    
     

tionis anctore traditan· Quibus voro relictis illa ‘quaeve phi-if
losophi vinolentia dicuutur‚' ta· ridicula sunt atque tantopere ”
ah ejus severitate, quam omnes scriptores testantur, abhorrent,
ut nou possim quin haec non esse licta a Lysia, sed a poste..
rioris temporis rhetore Welckero concedam. Nec profecto cnm
Demetrio consentio, qui istam de rei cnm auu amoribus narra..
tiuneulam ἀστεϊσμοὺς οὐδὲν δ ι’ροντας σκωμμάτων οὐδὲ
πόρρω yelwtonotiag‘habets Ta es historias ue comici qni-
dem poetae iu plilosophos comitemur, fabula vero hic exposita
imitationem loci cujusdam in Aristophanis Pluto magnopere redo-
let. Aeschines: orationes qnoque scripsisse et Lysiam in dia-
logo qni Telauges est inscriptusimpuguasse traditor. Lysiam
a rhetoribus summi esse aestimatum supra exposni; vel Pta-

touem quia in ejus eloquentiam impetum fecerat, Dionysius et 'v

Caecilius acerbo odio sunt persecuti. Eo verimilius, etiamsi
illa de Aeschinis sententiis ethicis dicta, quaesophistam‘ iudi-
cant, praetermittam, mihi videtur esse, alios rhetores nt Ly-
siam contra Aeschinis tela defenderent, huuc ut futilemhomi-
nem depingerent studuisse. Qua> ex contentione haec oratio
exorta est. Aeschinis paupertas multas ejusmodi fabulas fingendi
copias praehet. Veluti philosophus qnia ὑπὲρ χρημάτων iu
Siciliam ad Dionysium tyranuum migrasse fertur (Philostr.
vit. Apoll. 1, 35.)‚ rhetorum unns enm oh aes alienum Athe-
nis fugisse fabulam poterat conformare.> Itaque hauc totam
orationem non a Lysia'scriptam esse credamus. Minime vero
negandum est, odium quoddam iuter Lysiam et Aeschinem ex-
titisse et Lysiam in Aeschinem aliam orationem composuisse.

Haec* erat .

Β. Πρὸς Αἰσχίνην τὸν Σωκρατικὸν περὶ
» συκοφαντιας. -

Quam laudat Diogenes Laertio· (11.) et ex eadem vcr-
bum Ἀσπασία citat Harpocratio, cujus verba recte restitnit
Mauaeacus. Utrum ex hac an ex illa de acre alieno rompo-
sita r. καταπλήξ i. e. 6 συνεχῶς πεπληγμένος citet Har-
pocratio‚ incertum est. Aeschines dialogum Ἀσπασία compo·

suerat (de quo cs. Welcker. l. l. p. 406 sqq.), iu qno Aspa-
siam cum Lysicle demagogo cousuetudinem habuisse (cf. Plut.

Perict, 24. Harp. v. Ἀσπασία), seminas Jonicas meretricio
more 'vivere narraverat (cf. Athen. V. p. 220.); Aspasiam
ergo conviciis consectatus est. Quare Lysias illam videtur de-
fendisse3 λόγος πρὸς Αἰσχ. qui landatur λόγος ἐρωτικός
atque jocosa videtur fuisse actio κακηγορίας, uon συκοφαν-

. '⁶5⁵‘
x

tes Ι ξ

v

 

