12⁰

τοῦ τυρἀνου σκηνήν χρυσῷ καὶ πορφύρᾳ καὶ ἄλλω
πλούτῳ πολλῷ κεκοσμημένην· ἔπεμψε γαρ θεωφὺς εις
τὴν πανήγυριν ’ὁ Διονύσιος ἄγοντας θυωῖαν τῳ ''-
μεγαλοπρεπής τε καί-αγωχὴ τῶν θεωρῶν ἐγένετο ἐντῷ·
τεμένει καὶ. πολυτελὴςξ ἰνα θαυμασθείη μᾶλλον ὁ πύε-
ραννος ὑπὸ τῆς Ἐλλαδος· ταύτην λαβών τὴν ὑπόθεσιν
τοιαύτην πεποίηται τὴν ἀρχὴν τοῦ λόγου· ’Ἀλλων κα. λ.
(Dion. Hal. Lys. 33.). —-— Rem narrant et Olympiacam lan-
dant Diodorus lessloe. et Plutarchus (vit. Lys. p. 3260. d
Neque ostentationis cansa eum scriptum esse siguificat Herna-
genes (de form. p. 146. 147. T. 111. p. 395. WQ‘ Ἰσοκρά-
τους καὶ Λυσίου Ὀλυμπικαὶ τε καὶ Παναθηναϊκοὶ καὶ ›
αὑτὸ τοῦτο πανηγυρικοὶ, κᾶν ἕπιγράφονται,οῧτω Πανη-
γυρικοὶ δῆλόν ἐστι ὥς &guo τι βούλονται· μετρίως γάρ
πως ἔχουσι τὰ πανηγυρικὸν καὶ ὅσον τάχα ἂν καὶ συμ-
βουλή τις ἢ δικανικὸς λόγος δέξαιτο. Laudat Harp. v.
Ιόνιος· Λ. ἐν Ὀλυμπιακῷ. τὸν Ἀδρίαν καλούμενον
οὕτως ὠνόμαζον ἐνίοτε οἱ παλαιοί. Errat autem Taylorns
Olympiacam Theonem (I, 18.) respicere putans (cf. supr. p.
52.). ' Habita est oratio sestis olympicis a.⁷388. ΟΙ. 98, L,
non 01. 98, 2. (Franz. Lys, p. 252.»

 

84. Περὶ τοῦ μὴ general-&oar τὴν πάτριον πο-
λιτειαν Ἀθήνησι.

Plebo ·“ ex Piraeo reversa quum viri oligarchici ne ipsos
donno populus vexaret accusationibus timerent, Phormisius ad
populi anctoritatem coercendam ”legem tulit ut nemini nisi agro-
rum possessoribus reipublicae gerundae participi esse liceret
(cf. Wachsmnth. antt. Gr. lI, 2, 268.). *Quae si rata suisset,
quinque milia civium rebus publicis exclusa essent. Sed exti-
tit in Phormisium adversarius, cui nostram orationem scripsisse
Lysias fertur. Quae num habita sit jam Dionysius suit incer-
tus3 qualis nobis est tradita, de illa re dijudicari nequit3 ni-
hil euim habemns nisi fragmentum a Dionysio servatum3 frag-
mentum istud certe dubitationem non adjuvat, Legem Phormisii
injustam et periculosam esse orator demonstrat inque ea re
provocat ad Argivorum et Mantineensinm exempla (cs. Clinton.

f. H. p. 431sq. 424. Kn). Oratio conscripta est 0¹. 94, 2.

 

 

