04

§- 414). sray‘tom ,3912 uo 1005: tungrim wi
orat. adv, Alc. Audendi abnegandam esee end* ” ‘m
Ruhnkenins menet, oratore-*etecusam qne-155 ’ .

   

  

dicere debebat, invidiose ἆπυδημίαν diet-reg φοῦ “’ ..ῇὶ- 2 , ³
net valette-aerinas ‚,‚ dicere '’fluit-‘legationes'Lyffias invia&- v
ἀποδημίανς nisi publicis rebus se immiscuisset· u· in ’Μ
nibus Andocides quomode-*Alfi potnit illae &cmxl-nnivdlmss‘
Slniterus (pa 1⁵.) ιιιίωῦιι ,virorem segeni-simorum ..ιω ·
animadvertisse, nos de ‘edem re· loqui oratoresg een &efflet .
Pseudo-Lysiam ' agere de ‘legatione Anna-cidiz sed de pere-
grinatione 511¹.- post pinculi erga nemu 'sive mm siverat-
snm manotensis„ Luh- ex ugione· diversitate n ,
cnm qnas enumeret“Lysiam⁴ Peloponnesum, soniam, 0 πίῃ
regiones Hellesponto adja'eentes, exul adierit anundum, non
legatns; nam de iis l. tenet! ipsuQBl'xisse. Sluiterns igitur
(p. 72.) orntooem putat'de‘fflo temp-§eloqui qno Aideeitloe
crimine Hermnrnm'truneatntnm absolutos mercaturae cause ‘tlh' -
terras adierit (de myst. ξ. 13ἱ Pseudo-Lys- §. 19.,·1’ln.‚
Phoe). Recte vero Wyttenbncbius (bibl. erit. 111, 3,·⁷8·.)
statuit, legationem et peregrinationem Andocidis a Pseudo-Lysis·
confundi. Beckerus quidem· contendit ( p. 12.) boc obstan
qnod Andocides in sna oratione nt legatos civitati profuisse, ..
in nostra vero oratione ubicunque terrarum mhla concitasse di.-
c'atnr3 sed hoc parum refert, quin Andocidem unquam rei pn-
blicae profuisse adversarius necesse 'erat negti-et, id qnod le-·
gatione nc peregrinatione confusis facillime poterat demonstrare,
Andocides autem post accusationem omues regiones hocloco
commemoratas, Siciliam, Italinm, Peloponnesum, Thessalia-1⁴,
Hellespontum, soniam, Cyprum adiisse nullo loce dieitur. Ce-
terum Meierus V. Ill. si aunumssAndocidis natalem recte sta-
tuit, certe orationem contra Alcibiadem ille qnoque locus epu..
riam indicat ideoque orator noster optime esset locutus.

ξ. 9. (cf. ξ. 24. et §a 51.). Contra Andocidem postquamd-
mine Hermarum mutilatorum absolutus sit factum esse quoddam
decretum qno arceretur n templis foroque licet nnus nobis sit auctor
Pseudo-Lysias (cf. Meier. de bon. damn. p. 183.) indicat
tamen ipse Andocides (de redit. ᾧ. ·24; τὸ ψήφιὰμα ὕστερον
ἀφείλεσθε κ. τ. λ.) jureque illud colligas ex indole et na..
turn actionis post reditum adversus illum institutae, ἐνδείξεως
scilicet. Qua ratione Athenis decessit, cum sibi ἀτιμίας·
poena affecto, omnibus civium juribus, praesertim jure in cou-
ciliis loquendi spoliato, in quemvis adversarium injurias sibi
inferentem actionem intendere non liceret (cf. §. 24. Schoemann. ·

