126

μένω Δλόγω οὑτωσί '„ πρὸς ,Αἰσχίνην τὸν Σωκρατικὸν
χοέῶς” - ἱὶπομνημονεύσω δ’ ἐγώ, εἰ ’καὶ πολλά εστι τὰ
λεχθέντα, διὰ τὸν βρένθον ὑμῶν τὸν πολὺν, ὦ φιλόσοφοι
- ἄρχεται δ’ οὕτωςῧό ῥήτωρζ, , r

‚‚ Οὐκ ἀν ποτ’ ῳήθην, ανδρες δικασταὶ, Αισχινην
τολμῆσαι οὕτως αἰσχρὰν ’δίκην’δικάσασθαι, νομίζων οὐκ
ἂν ῥᾳδίως αὐτὸν ἑτέραν ταύτης συκοφαντωδεστέραν
ἐξευρεῖν. ουτος γάρ, ὦ ἄνδρες δικασταὶ, ὀφείλων ἀργύ-
ριον ἐπὶ τρισὶ δραχμαῖς Σωσινόμῳ ι) τῷ τραπεζίτῃ καὶ
Ἀριστογείτονι προσελθών πρὸς ἐμὲ ἐδεῖτο μὴ. περιιδεῖν
αὐτὸν διὰ τοῦςτόκους ἐκ τῶν ὄντων ἐκπεσόντα. κατα-
σκευάζομαι δὲ, ἔφη, τέχνην μυρεψικὴν· ἀφορμῆς δὲ δέομαι,
καὶ οἴσω δέ σοι ε’ννέα ὀβολοὺς τῆς μνᾶς τόκους”.

Καλόν γε τὸ τέλος τῆς εὐδαιμονίας τῷ φιλοσό ῳ
ἡ μυρεψική τέχνη, ἀκόλουθός τε τῇ Σωκράτους φ ο-
σοφίᾳ, ἀνδρὸς τοῦ καὶ τοιαύτην χρῆσιν τῶν μύρων ἀπο-
δοκιμάσαντος· Σόλωνος δὲ τοῦ νομοθέτου οὐδ’ ἐπιτρέ-
ποντος ἀνδρὶ τοιαύτης προΐστασθαι τέχνης κ. τ. λ. Ἑξῆς
δὲ τούτοις ο ῥήτωρ τάδε λέγει·

,, Πεισθεὶς δ’ ὑπ’ αὐτοῦ τοιαῦτα λέγοντος, καὶ ἅμα
οἰόμενος, τοῦτον Αἰσχίνην Σωκράτους γεγονέναι μαθη-
τὴν καὶ περὶ δικαιοσύνης καὶ ἀρετῆς πολλοὺς καὶ σε,-
μνοὺς λέγοντα λόγους ούκ ἄν ποτε ἐπιχειρῆσαι οὐδὲ τολ-
μῆσαι, ἅπερ οἱ πονηρότατοι καὶ ἀδικώτατοι ἄνθρωποι
ἐπιχειροῦσι πράττειν”.

Καὶ ’ ετὰ ταῦτα πάλιν καταδρομὴν αὐτοῦ ποιησά-
μενος ὦς εδανείσατο, ὥς οὔτε τόκους οὔτε ἀρχαῖον άπε- ,
δίδου, καὶ ὅτι ὑπερήμερος ἐγένετο γνώμῃ δικαστηρίου
ἐρήμην καταδικασθεὶς, καὶ ὥς ἠνεχυρασθη οἰκέτης αυτοῦ
στιγματίας καὶ πολλὰ ἄλλα κατειπών αὐτοῦ ἐπιλέγει
ταυτα· .

,,’Λλλο“ι γὰρ, ὦ ἄνδρες δικασταὶ, οὐκ εἰς ἐμὲ μόνον
τοιοῦτός ἐστιν, ἀλλὰ καὶ εἰς τοὺς ἄλλους ἅπαντας τοὺς
αὐτῷ κεχρημένους. οὐχ οἱ μὲν κάπηλοι οἱ ἐγγὺς οἰκοῦν-
τες, παρ ων προπόσειςλαμβάνων οὐκ ἀποδίδωσι, δικά-
ζονται αὐτῷ συγκλείσαντες τὰ καπηλεῖας οἱ δὲ γείτονες
οὕτως ὑπ’ αὐτοῦ δεινὰ πάσχουσιν, ὥστ’ ἐκλιπόντες τὰς
αὐτῶν οἰκίας ἑτέρας πόρρω μισθοῦνται.. ὅσους δ’ ε’ρά-
νους συνείλεκται, τὰς μὲν ὑπολοίπους φορὰς οὐ κατατί-
θησιν, ἀλλὰ περὶ reiron τὸν κάπηλον ως περὶ στήλην
διαφθείρονται. Τοσοῦτοι δὲ ἐπὶ τὴν οἰκίαν ἅμα τῇ ὴ..

 

ἢ) sic A„ Σωσίμῳ Ρ. V. L. cf. Dem. pro Phorm. p. 959.

 

