150

βλημένου· ῶς τὸ, ,ἐλεόθρεπτόν τε σὲλινον” παρ Ὁμήρῳ·
μήποτε δὲ παρὰ τὸ ἔλεον, ὅπερ ἐστὶ σκεῦος ξύλινον, γε.
γένηται τοῦνομα. Suid. ἐλεοκόπους· Λυσίας τοὺς νεα
ἕλη κόπτοντας τοῦ ἒ παρεμβεβλημὲνου. Zonar. ἔλεψε.
τοὺς τ. ε. κ οὕτως Λυσίας κ. τ. λ. Etym ..M dhon.
Λυσιας τοὺς τ. ε. κ., ὠς τὸ ἐλεόθρεπτον σέλινον τὸ ἐν
ἕλει τεθραμμένον. -- 'Harpocn ’.Αδοκίιιαστος. dompm-
σθῆναι λέγεται τό εἰς ἄνδρας ἐγγραφῆναι, καὶ &doxi-
μασι-ος ὁ μήπω ἐγγεγραμμένος, παρὰ Λυσίᾳ ἐν τῷ κατα
Δημ. ἐπιτρ. εἰ γνήσιος. Snid. ἀδοκίμαστᾶς δὲ ό μήπω
ἷζγεέιῗαέἴῗέἑῗ’ ὤῗζιὶῗὲ. οἷῖῗὲζ.,ἕ’”3ἓῖ, ⁰¹ ..ἴῖιίὲᾶζῗ εέζζῖἶζ
Αδοκί μαστος· δοκιμασθῆναι - ἐγγὲγραμμένος. οὕτως
Λυσίας. -- Harpocr. v. Λίδὲσασθαι, ἀντὶ τοῦ μετα-

πεισθῆναι. Λ. ἐν τῷ κατὰ Δημ. ἐπιτρ. εἰγνήσιος. ΕιιόΔιιιιι
aine or. inscr habeut Suidas, Zonaras, Phavor. Bekk.

Ρ. 354, 33.. Cramer. Am· cd. Oxou. ΙΙ. Ρ. 488, 223.A —
Harpocr. Ἐπισίτια, τὰ εἰς τροφὴν καὶ εἰς τὸ σιτεῖσθαι
διδόμενα. Λυσίας ἐν τῷ κατα Δημ. ἐπιτρ. ταῦτα δὲ
ἐνίοτε ἐκάλουν καὶ σιτίον. - Harpocr. v. Μειαγωγῆσαι

δέ ἐστι τὸ ἐπιδοῦναι τοῖς φράτορσι τὸ μεῖον, ὥς Λυσίας
ἐν τῷ κατὰ Δημ ἐπιτροπης.

Quis fuerit Demosthenes hac oratione tutelae male exer-
citae accusatus, ex fragmentis non apparet. Accusatus ven-0

est a pupillo ipso simulac sui juris est factus, aetuone figit-nt
privata, id qnod apparet ex frgm. 1., in qno cum de auore

tanquam de tertia persona sermo sit, fragmenta ex δευτερο- ’

λογ γὶᾳ sumta sunt, quamobrem sic scrihendnm putaverim ιιΡ.
Han-poor. v. ἐλεοκόπων —- Λυσίας ἐν τῷ δευτέρω, etsi
Bekkems ι’ delevit. Secundum fragmenta emtor multa de tn-
tela dixisse videtur. μεῖα deinde sunt hostiae qnae canonia·
Apamriomm die 111. festo adducebantur diis οιιιίιιΙίΙιιιιι (των
φρατριῶν) praesertim Jovi mactandae, et μειαγωγός doceba-
tur quisquis eam hostiam et infantem adducebat. (es. Μοίρι.
de gentil. p.15sq. Raspe de ΕιιΡοΙ. 6npe.p.430qq.11er-
mann. in Aet.Anu.Darmst,183⁵p.11⁴100q.ne δοκι-
μασίᾳ εἰς ἄνδρας cf. Boeckh. ind. lectt. un.Berol.1819.)
Tutor in· malus fraude puero ex bonis paterni· aliqua surri-
Ριιιιιιιίς qnod quidem non negavit, sed sihi compensare asee-
ruit sua quaedam quae adolescens possideret. „Si hoc ve·
rnm' ’, respondet actor, „tn inum si res controversa ager erat,
δίκῃ καρπον, si autem domus, δίκῃ ἐνοικίου accusare debe·
bas‘ss His enim actionibus possessor condemnabatur, nt sive

 

