Antiquam igltnr inscriptionem retineamus, Negari'qb'iilem no.
potest, titulata κατὰ Πολιάρχου bono se habene, Quia oratio
nonest διαδικασία πρός τὸ δημόσιον, aed accusati& Poe,
liarchi παρανόμων, sed qnia va ipsa ex publicationi} Mno‘ran·
exorta neqn'e' coram archontibus dijudicata est, *amitina >inseri-²
ptio mihi metius argumentum indicarc'·videtur.**·5 ᾗ autem aod
φοοδ 13. Πολίοχος scribi νὀιι Bergkius (a :eim Amo:
Scbillers p* lm), qnod Harpal-ratio Πολίοχος καὶ Πολυάλ-

κης ὂνόμοετα κύριας eadem leguntur ap. Photinm atque bano ι

formam olnn' nostro loco scriptam fuiss„ iarn Taylorns con-
jecit eandemque Aristophani ¹ Lysist. 344. pro Πολίουχος
restituendam esse statuit Bergkius. Sed nomen Πολίαρχος
magis nobis notum est; nomen enim erat filii Themistoclis (cs.
Bossler. *de Yam. Att. sac. p. 42. Meter. de gentil. p. 49.)
et saepius occurrit (cf. Schoeni. ad. ls. p. 179.). An nomen
Πολιοῦ ος suerit usitatum, nescio3 servat Senot-Arist. (V.
111. p. ἔρθ. Dind.): ΙῙολιοῢχος· (Περικλῆςῗ) οὑτος ἔταξε
καὶ βουλευτικὸν μισθὸν, καὶ διδακτικόν (δικαστικόνῒ).
Poliarcbus quidam, de qno nihil scimus nisi eum inter
exules Pluyleenses fuisse, prins hominvm quendam, qui contra
jus ut Encratis, fratris Niciae, bona publicarentur, apnd po-
pulum retulerat, accusaverat isque nt mille drachmis (cf. Μοίρι.
de bon. damn. p. 209.) multaretur, effecerat (ξ. 14.). Tun‘
vero ipse plebisciti auctor fnit, nt illa bona publica fierent;
id qnod popilium jam decrevisse apparet ex §.1142 νυνὶ νε-
νίκηκε. Adversus eum extitemnt tilii Eucratis' παρανόμων
eum accusantes (ξ. 14η). Quis primariam orationem· habuerit
incertum est, quamquain eogitari potest de fratre actoris
(§. 21. .’ Nostra oratio est 'Genteqoioyt'm (gaumjaina verba
jani in bapt, et quidem ἐπιλογος (ξ. 24.);μωιίιιιουίι igitur
non ¹pi·‹'›l'ernotnt·. Orator de Poliarcbi rogatione-puni· tantnn'
disputat, qnia jam a prino> accusatore tractata erat3 ουδ’ fa-
miliae snae gloriam virtutemque ⁴jrnlicibus in memoriam revo-
cat} Niciae primum, clarissimi ducis qni multa reipublicae: prod
suffit, quamvis aliorum calpa interdum in calamitatemiincilerit,
deinde Encratis Niciae fratris qni post pugnam navatem ad
Aegos flumen commissamwab ἑταίροις (cf. in Erat. 6.·43.) ad
rempublicam evertendum provocatus dominationis XXX» virorum
particeps esse noluerit, sed mortem oppetierit3 tum Nicen-ani,
filii Niciae, aeque ac illi populo faventis et· a XXX viris ne-
cati (—- §. 6. De familia cf. Boecldi. Ο. ο.“11, 13.)“; Di·-
gnestum denique ¹Niciae et Encratis fratrem (σο-[8113113. prooem.)
quamvis per sycophantas ejectum, rei tamen publicae favere

 

 

