142

Ἰφικἃᾶττῑ σκόπει, ἄνδρα οὔ μεθΰριοτῖρἦορος κατ 02⁶⁴ -
τηγου, αλλ’ ἀμφοί* ων ἐφικνούμενοι αρ’ι οὖν δῆλ ’,ς’
ποτ’ αὐτοῦ τὴν ἀπο ογίαντὴν vsu& ’τῆςι ὃωρεᾶςς καίὶθυι·
τίθει μὲν, εἰ βούλει, Λυσίου *τόν ἳόῖον εἶναι, τίθέψθ
Ἰφικράτης, εἰ τοῦτο ,αερειῑ ἔστι wem jam, οῧῑωρωῦ
παντὸς ᾇγῶνος ,Αὸιᾼλῇξινές οἷς τόξ’ φριῖνημῖαηῇᾇΙ δὴ κὀλ siout
‘fiam mmmmm λεν 1
ἠσὶν, ἔξτᾶγύμΐν ἠσαν ζντοιοῖἰτοι στρατηγοῖ ’,οἵοις νζ
εἷπε Αωῑτΐψᾼθέωᾞως „-
ἰξῳν τῶν εὗεργεσῶν {you¹ παραλαβεῖν αν αὐτούς’ ’ ’Ξ
σι’ν, ἢ ὕπ’ ἐκείνων παρακληθῆναι, εἰ κατ’ ἒπὶίνους· γέ-
νετο. ’,’,Καῑ ὑμεῖς sav,- φησιν, οἴεσθε ὦ, ἄνερ-ες ’Affir-
ναῖοι, παρ’ν ὑμῶν ἰἰᾳίῢτοὲι μοι γράμμαὶςὴᾳὶ την στήλην
εἶναί τι σεμνον· ἐμοὶ δὲ στήλῄ οὐρανομήκης ἔστηκεν ἐν
τῆ Πελοποννήσῳ μαρτυροῦσα τὴν ἀρετήν’. Εἰς roffi-¹
τὸν ἀφικνεῖται τῆς παρρ σι’ᾳς ὥστ’ ἀμφοτέροις ἑαυτὸν
ᾆντεξὲτᾷζει τοῐς στρατηγ saga). τοῖὲ των *πολιτῶν καὶ
τοῖς ,τῶν πολεμίων, - ιειιιῃτὴςςγ pratia-‚fs raim auos πίω..
(βιβλία β’) [futiles Gaminnstgmdmt, οποᾶπρωτολογᾷαν·

ᾳ δευτερολογῖαν ,ε’ἱζοίβοοεεο effidem crediderim.

    

, . 5 20. ΔΠ ὀς Ἀρχεβιάδην. ·
(Toyl. 23.‚.-}}0kk. 6., οοτῑοοΙι. et Franz. 8., Wosoem. ⁵3.)

‚ Dion sius nal. (do ‘'lsne. §. 10.) uhi prooemia campumt
orarmsse {sapit-ae eujusdam, (ἀμφισβητήσεως ὓπερ χωρίου τοῦ
ὑπὸ τῶν δημοτῶν κατεσχημένου) et orationis Lysiacae
πρὸς Ἀρχεβιάᾷην, ‚‚nterque, ait, sumit hominem adolesceb-
tem, pr1vatum,' 'arthur-§ntem a negastis et praeter institutum et
ingenium in jndicio dicere coactum. Lysfas εἰέκ» ,,Ἒπειδή
ταχιστα ἔλαχέ μοι ’ταύτην τὴν. δίκην Ἀρχεβιάδηῶ ’ὦ ἄν.
δρες δικασταὶ, ,προσῆλθον αὐτῷ, λέγων ὅτι νέος καὶ ἄπει-
ρος ἦν πραγμάτων καὶ οὐδὲν δεόμενος εἰσιέναι εἰς δικα-
στήριονᾼ, eyn) οὗν σε ἀξιῶ μὴ εὕρημα ἡγεῖσθαι τήν ἡλι-
κίαν τὴν ἐμὴν, ἀλλὰ παραλαβόντα τοὺς φίλους καὶ τοὺς ,
σαυτοῦ διηῖἡσασθαι περὶ τοῦ χρέους σθεν* γεγένηται.
κᾶν δοκῇς αληθῆ λέγειν ἐκείνοις, οὐδέν σοι δεήσει πραγ-
μάτων, aaz& λαβών, ἄπει τὰ σαυτοῦ. δίκαιος δὲ εἶ μοι -
μηδὲν παραλιπεῖν, ἀλλ’ εἰπεῖν ἅπαντα, ἐπειδὴ νεώτερός
εἶμι τοῦ συμβουλεύειν, ἵνα ἂκουσαντες περὶ ων οὐκ
ἴσμεν βουλευσώμεθα περὶ ὦν σύ λέγεις, ἐάν πως φανερὸν

 

  

