ἰε

videtur, commemoratur nihil disputans, puniten- notntem ,gu-0
vitietur, Cephains nutem 0¹. 84. jam mortuus erat, quod Plu-
tarchns clarissime dicit: τοῦ ῃατρὸς ἤδη τετελευτηκότος.
Itaque *Bendidia primo celebrata et sermones ilii babiti ense
'videntur ΟΙ. 82. vel 83. Sic omnia qnae de Lysia enii'rran„
tur bene se habent. Attamen· vero difficultas quaedum obstat,

quae ex aliorum auditorum aetate exorta est. Glauco *enimtebgq ς

Adimantus Aristonis liiii, Platone fratre minores, sermoni*

adei-anu Plato vero 01. 87, 3. demum natus est. ln qna-frn- · v

trum aetate alin sentenn'a nititur, ex qna ooiloqniu· ο. Oi.
92. habitum esse dicitnr. Qui hnic opinioni favent, hoo fei-b
modo argumentantur: Plutarchi verba Cephalum> jtnn ot. 84,
1. fnisse mortuom rejicienda 'esseg sortasse Cephalum enm
filiis Thurios esse profectum, tntu vero a Pericle Athenas ‘ar-
o'essitntn, scilieet 01. 86, ὣς ἱιι Lyside enim oratione adv.
Erat. §. 4. triginta annos note 01.’ 94, l. urbem adiisse ως
qnia. vero Puteum-chus et Lysias adsint, Ιιί antem 01. 92’,’τί,
Athenas redierint, conoquium hoe fere tempore, qno fratr-3
gngn: ΡΙιιοιιὶίε {lnvenes adhuc fuerint, habitem ensi,¹ 'gagi
nne-*een en am non ossum* mn reiciam. ι ι·
‘enim verbs um audacter desliiici liner}⁴ mihi Jquiden· nen vide·
tur. Gephinm Thuriis habitasse nemo refert, nisi Tzetzne
verba prorsus turbata nd hane sententiam explanes. fram 01.
’ 86, 4. Cephalum Athenas* venisse Lysias non contendit, sed
tantummodo “dit-it, enm· Periclem invitantem secutum ibi tri..
ginta annos habitasse3 sequentia vero verba si respicias, ex-
Reiskii qnidern translatione ¹) forsitan conjicias, hos triginta an-
nos ab 01. 94, 1. retro computandos esse3 sed textus Grae-
eus hane rationem non probat3 atque crediderim, Lysiam si
Cephalus* demum ΟΙ. 94‚- 1. obiisset, hane jacturam qna
famiiia‘esset affecta recentem in oratioue sua nt jndices move-
ret non praetermisisse. Denique ilio ratiocinandi modo non ii
anni qnos Cephalus ante iter Thurium Athenis peregerit,
computantur, qnos quindecim saitem fnisse ex Lysiae vita ap-
paret. -Qnibns omnibns ex caussis atque qnod Socrates ipse

se juniorem vocat (p. 328. e.) equidem persuasum mihi ba·-
beo, Comini sententiam probandam esse, atque uti jmnASchteier-

machere ex Bendidio'rnm tempore institutor-nm dubium visum
est, utrum Plato tempor-nm hic rectius quam in aliis dialogis

 

¹) „Triginta per annos„ quot inquilinum hic egit, neque ipse
neque nos ete. quemquam in jus vocavimus.”

 

