12

seqq„ cf. 991.) omnia quae devLyeia vulgo narrantur ojus
patri ''mnes.attrihuit, ita ut hoo quoquo loco Ceph-lua ugni.
ficari verisinm'lius sit. 'rau futili argumento contisi scriptum
historiae Calaffiriao ad gloriam patriae conciliandam, aienti

iuter veteres eraut qui Herodotum Thuriis oriundum ¹) opina.
rentur, Lysiam 'Pharium fuisse studuerunt explicare, iuter quus
Gabrietis Bari-ii descriptio Calabriuo.²) floret. Boua-mus igit-u·
exprobrat Bau-ii arrogantiam, iu cujus defeuuionom insurgit
Joaunea de F lorea ³). Titurium ait Lysiam numium-i a nmio
non ex ipsius ortu, sed ob patrieoriginem vot alia ratione
neque Syracusanum esse vocandum, veram enim patriam so·-
lum censeri, ubi primam accipiamus lucem. Qua vem rationo
Bai-rium ipsum, qui Lysiam ex sola patris origine inter Thu-
rios recenset, mate egisse J. du 'Florus demonstravit. At vi-

* desimus, utrum Cephalus fuerit Syracusanus an Thurias. Ptn-

iacchus, Photius, Suidas Cephalo Syracusano Lysiam natum
„apertissimo tradunt. 'rzetzae vei-ba ita suut confina, ut no
minima quidem auctoritate siut digua. Syracusae solae atque
Athenae oratore celebri gloriari essunt, bae natalibus, o'rtu
illae. - Erant etiam qni Cepha oeditnnum esso Ly-iam vui-
lent Pit-rho teste 4). Cephaloedium s. Cephaloedis exigua orat
urbs Siciliae, quae nomeu ex piscium cephalon-uma. thunuu-
rum piscatu traxerat ⁵), qua ex causa confusionem nominis
pattio Lysiae et originis urbis exortam esse apparet. . Haeo
quidem sententia, quam testimoniis veterum adjutam nonimeni,
plane rejicienda est. Hoc teneamus, Lysiam Athonis natum

esee, Syracusanu- ’κο ex paterni generis ortu poue vocari.

.§r 3.

Lysias natus est ΟΙ. 80, 2. Philocle archonte. ln Plu.
urchi quidem codicibus iegitur: ἐπὶ Φιλοκλέους ἄρχοντος
κατὰ τὸ δεύτερον ἔτος τῆς ὀγδοηκοστῆς καὶ δευτέρας.
Hoc vero esso mendum dudum viri docti intelle ’ 1¹²3 nequo
euim convenit cum iis quae deiude ap. Plut. vinffs. sequun-
tur, nequo cum iis quau in aliorum oratorum vitis Plutarchia-

 

ζ) cf. Πομ. de Herod-3138 71.

η) 325?1‚²{¹5,⁷1{}3‚‡‘352 ⁵, ὁ. p. 393. ¹

⁴) notit. eccl. Cephaloed. p. 476. citat. ι Mongutore 1. Ι.

⁸) Sil. 1¹⁸1. xlv. 252. cf. Cluver. sicil. ant. n. 4. uon-vin. sn·-
cul. cap. 3. fin. p. 24. Pirrh. Ital. uer. Panormi 1733. Τ.

ΙΙ, 798.

 

