fio

ln citrum-festagiano. mm nummum eandemque nque· , .

epexerit? noc statuit wantum-tofus (a. 3. Ι, 2, ¹*281ffnihi
voro vix ost probabile. Plutamhus enim l. l. 'rimam-{ui
01, 108} ab Atheniensibus eodem tempore quo Pelopidas a
Thebanis· nd Artaxerxem erat legatus, tradit capitis esse un.»
montom „u’ μὲν ἐπὶ τῷ πλήθει τῶν δωρεῶν, ὀρθῶς καὶ
ὃικαίως”; causam autem damnationisbveram fnisse quod Pe.

lopidns plus Timagora apud ryssom estserae tum *breviter ad- ¹ -

dit historiam de Epicrate, ut‘j‘irobet δωροδοκίας Athenienses
uon soliloq· use pus-ire. Qum Plutarefissns ut senitentiam
suam affirmet exemplum sstulerit, quod ‘illi 'suit eontrarium?
wanhun-neuin difluere quidem studet rem, sed Demosthenes
uicit, illos viros . esse condemnatos καταψευδομένους τῶν
συμμάχων καὶ δῶρα λαμβάνοντας. , ltaque bis 'Epicratem
legatum fuisse statum-im neque“²ffio modo quae Lysias dicits
τούτου ,dd ἀποψηφίσασθαι explicare seio. De Epicrate pe·
culinreffl*5oumeutatiouem so scripturum esse Meierus jamdu-
«lamminis (de hu» damu. p. 177.)‚ quam noudum pro-
uiiewtaeme doleo. Quare ipse nodum explicare studui nostram-
que dationem in alia causa ao illa quam Plutarchus attingit
bobilam 'esse puto. 'Nostra oratio est ἐπίλογος, cujus prima-
riam quoque orationem Lysias scripsisse videtum nd eam enim
retulerim quae Beklt. Anecd. p.. 103, 11. habeut.- Καταδιέ-
ἆξαι· Λυσίας κατὰ Ἐπικράτους; quae euim extat onitio
nou mutila esse videtur. Qui deuterologiam habuit, praesertim
Epicratem ejusque collegas accusavit 'quod peounias publicas
surripuisti-23 alis commemoraverat qui primariam habuerat
orationem. Quae omffia bene cum Demosthenis verbis con..
gruuut3 falsae legationis omnino sunt accusati. Orationem esse ''
habitan Ol. 97,’ 1. statuit Frauzius (ed. Lys. Ρ. 252.); ex
untione ipsa nihil colliges. ⁴ ' ·

 

28. Kar& Ἐργοκλέους ἐπίλογος.

Ergooles suerat iuter exules Phylea-se· (ξ. 12.). Quos
oum Thrasybulus reliquis eivita- pmcn-lisso videntur. io in-
perio Ergoda quanqum alio uodo excelluisse ³'iiou‘vi‘fletor5
amiens intimus Thrasybuli factm erat eique eum 'relcuom

mutum a· quadraginta navibus mitteretur, collega addi- ’ ⁴ v

tn. Sed si adversarii orationi flues habenda est, male ἴση
Μαι. Aoeusafi euim suut perduellionis (πόλεις προ.

 

