⁴2¹.

ex eausa Polycles cum' coram diaetetis ree ageretur statuit,
meos ipsos necessarios injustam esse causam meam confessos
esse vosque nonnullos quominus me defenderent arcuisse. lu·- ,
fitias nequit ire Diodorus se omuia sermonibus vulgasse (§. 12.
13 cf. Dobrei· auu..) Sed jam elucet quas &nudes vos sitis
mac-binati3 jam prius conclamat-tis Thrasymac um mea caussa.
Diodoro et Euryptolemo maledixisse, examine vero instituto
utrumque· esse fi‘ctum apparuit (§. 14.15.). Sed nunc ex
occulto iu lucem prodiistis. Equidem facilior eram, „vobis
credere, cum iu opinione essem vobis omuibus mc esse carum
neque cogitarem, sicuti vos alterum alteri, vos mibi quoque
maledicere (ς. 16. 17..) Ex vestra igitur societate, ex qua
nullum fructum cupio, uunquam euim in judicio me adjuvistis
(cf. Seboem. Proc. p. 709. sqq) ex illa igitur ultro disced03

si ego abiero (μὴ ξυνῶ Μαι-Νη) alius vestrum probris figetur,
atque boc fere modo ceteri, superstiti vero nonnisi maledicta

iu se ipsum reiicienda remanebunt3 ego autem bunc certe dis-
cedendi fructum capiam, ut nibil mali mibiillsturi sitis(§. 18—
flu .)”. - Si argumentum solum spectes quin oratio revera
sit habita iu ἑταιρίᾳ quadam vix dubites. Sed primum uou-
nulla extant quae Lysiam nou esse auctorem siguificare videu-
tur. Autitbesinm euim genus ab oratore mirifice frequentatum
est, v. c. ξ. 1: πάρεισιμ μὲν etc. et πάρεισι δὴ §. 2: ἀνια-
ρὸνμ ὲν οὖν etc. et ἀδύνατον δὲ ,am ς. 3· τὰ (aevu λε’-
γειν, τὰ δὲ ποιεΐν; §. 7: ἐγώ μὲν ὤμην eto. et οἱδ” ἄρα.
Orator deiude quamvis multa.adumbrata magis quam exposita
sint, tamen aliis locis verbosus cst dictaque repetit, v. c. §.22
καὶ τοὺς δοκοῦντας etc. §. 3. βοηθῶν οἷς ἐξημάρτηκες

ibid. κάκεῖνος ἐπήγγειλε superfluum est. Tum structura sen-
tentiarum verborumque quam contorta et confusa sit, ex tota
oratione facillime cognoscas3 etiamsi euim textus foedis vitiis
scatet, tamen multorum culpam in auctorem conferas3 §- 5.
propter ὑμῖν antecedens πάντα ’ποιοῦντες etc. offendit §- 8.
τοὺς τελευταίους quid est? nec desunt quae usum veiburum
Lysia-:um laedant· ξ. 1: ἐπεγκαλῶ pro ἐγκαλῶ nescio uum
alias Lysias dixerit, ut qui simplicia verba eligat3 ibid. μέμ-
«μασθαι τοῖς ἀδικοῦσιν pro τοὺς ἆὸικοῦῃντας ,accusare”

enim significat, vix apud Lysiam reperias3 §. 2. ἐναντίον
τῆς ἐλπίδος pro παρ’ ἐλπίδα mira locutio ete. Oratio igitur
quia multum a ceteris oratt. Lysiae diss'ert et tota res nimis
est exilis, quam ut postea a Lysia explicitam existimes, Spen-
gelius et Franzius opus esse c. Ol. 92. consectum conjecerunt.
Ex illo tempore nobis Lysiae Eroticus in Phaedro Platonis

