ΗΘ

quadraginta octo minas dedisse contenderet, infantibus, quam-
quam pupilli trierarchia liberi sunt etiam per &unum {lemnam
sui juris sacti sunt, dimidium expensum tulit3 rationibusivero
trierarchiue pensitatae comparatis deprehensns est nihil disi vi..
ginti quattuor minas] expendisse easdemque ab infantibnssol-
vendas curasse (§. 26. 27.). Praeterea· navem iu mare Adria-
ticum navigantem dnobus talentis* metavit liberorum periculo
(§. 2⁵. ci. Boeckb. Ο. c. I, 2158. Meier. Proc. p.,÷451.·-);
quum vero mercatura duplum Areddidisset (cf. Boeckb. Ο.- c} 1,
δᾶ), suns esse pecunias contendit. Porro trium lib-rorum
ὄψον quotidie quinque obolis constitisse, calceamenta et impen-
sas fullo-nim tonsoriasqu'e per octo„ anuos pluris quam talento
(§. 2⁰. cf. Boeekh. Ο. c. 1, 111.-125.) dixerat. Ex patris
exsequiis quae ue vig-iuti quinque quidem minis constiterant,
2⁵oe dmehmas, ad Dionysiaca agni pretii quod sedecim drach-
mas (cf. Boeckh. 0. c. I, 83.) fnisse dixit, octo drachmas,
ex aliis festis quadraginta minas, denique alia multu expensa
tecit infamibus. Quibus omnibns non occultis, multis antem
aliis incognitis, filins Diodoti natu major quum inter ephebos
reciperetur, Diogitou (§. 9.) liberos domo ejecit nihilque nisi
35:2³ sfffflt‘ffiffffiss‘0322‘ssss2332‘23305338 ‘ssmffssss'i’
mantes matrem adierunt3 actore consulto Diogitoni ut res co-
ram cognatis (§. 12.) ageretur vix persuaserunt. lbi mater
liberorum, filia Diogitouis, patrem ipsum argenti impiissime
subducti accusavit3 conjugem suum probavit quinque talenta
reliquisse, testamentum a liberis repertum sibique traditum esse,
Diogitonem centum minas foenori datas accepisse aliasque viginti
minas multamque supellectilem frumentum quotannis ex Cherso-
neso (cf. Boeckh. Ο. c. 1, 85.) liberis mitti. Splendidis verbis
semina depinxit omnia, ut qui affuerunt lacrimas effunderent
(§. 18.); sed Diogiton in nequitia perseveravit atque liti impli-
cari quam pecuniam reddere maluit (§. 2.); denique quidem
(ξ. 28.) Diodotum septem talenta et quadraginta minas reli-
quisse concessit, quornm vero non nisi viginti minas et tri-
ginta stateras (§. 9.) superesse. —-- Litem fuisse γραφὴν
ἐπιτροπῆς Boeckhius V. Cl. (Ο. c. I, 380.) statuit, sed
Hefl'terus (Gerichtsv. p. 251.) et Meierus (Proc. p. 293.) δί-
κην ἐπιτροπῆς recte mihi videntur intellexisse. Γ ραφὴ enim
ἐπιτροπῆς tum demum potnit institui, si liberi uon erant sui
juris, sed ex Diodoti liberis unus jam in suam tutelam perve-
nerat. Summum quidem {pericnlum (τοὺς ἐσχάτους κινδύ-
νους (ξ. 2.) Diogitoui imminere actor dicit: at in actione tn-

 

