ς’ dam non ‚diversum esse putaveruntsfl'ayierss eett. Lyn. XI,
22.) et 'Jaeohsius v (ad antheL Gr. 1.2; p. 7.) ab Antige-
.‡. , nida Satyri filio ,musico Thebano, *quem αὐλῳδόν Φιλοξένου

’ et ὑποδήμασὶ Μιλησίοις πρῶτον ’χρήσασθαι dicit Suidns.
Harpeerationis igitur locum , mutilum esse conjecit Jaoe'bsins
Dionysiique nomen ad Siciliae tyrannum, apud quem Antige-
nidas enm Philoxene versatus sit, speetare. Sed Meinekius
(q. s. 111. 26.) bano conjecturam 'refutavit et Antigenidam
probavit eundem esse qui commemoratur in Anaxandridis Pro-
tesilao. Idem V. Cl. patrem Antigenidas* eundem fuisse conje-
cit, qun in arte musioeimagistm senseat· Epaminondas. Quod
si verum est, nostra oratio qna Antigenidam celeberrimum mu-
sicum tanquam exemplum commemoratum esse satin verisimile
est, ultimis aetatis Lysiae anuis scripta est. Tibicines vero
Thebani eraut celeberrimi, qnare eodem sere tempore duos
Antigenidas tibicines Thebis vixisse non est quod negemus.
Itaque noster quoque fuit Thebanus, id quod inde colligimtffi,
quod non solnm in Epaminondae vita, sed etiam eum Ismenia
ι conjunctim (cs. lutpp. ad Appui. Flnr. p. 16. Ond.) commeae
*f moratur. Nicarchus quonam modo conjungendus sit cnm sy-

’ cophanta Aristophaneo (Achai-namo sqq.) uon liquet.

 

 

Jam venimus ad orationes, quas adv. vNisi-iamde inei-tia,¹
adv. Nieidam de inertia, adv. Niciam de caede, adv. Niciam
de proditione, eontra Niciam de deposito, pro Nicia conscri-
psisse Lysias fertur. Auctores qui de his orationibus loquun-
tur in nominibus saepius discrepant; atne si ,inter se eon-
sentirent quidem verisimile esset, Lysiam tot orationes contra eun-
dem virum similesve nomine scripsisse. Equidem igitur omnes
locos qui ex iliis orationibus traditi sunt digessi, Taylorum in
hac are praecipue secutus. lue distinxit tres orationes, pre
Nicia Imperatore, contra Niciam quendam de caede et contra.
Niciam quendam de inertia3 illam contra Nicidam ab actione
inertiae non esse dirimendam persuasum sibi hahens. Quae
solitaria landatur κατὰ Νικίου, ant ad causam inertiae aut
caedis referendam esse statuit; ae potius nt ipsi videtur ad
priorem3 nam, inquit, ubicunque ab Harpocratione ita laudatur,
i. e. sine caueae adjectione, ibi eod. ΜΒ. Cantabr- legit con-
stanter Νικίδου, idemque plerumque habent codd. Bekkeriani.
Ae Taylornm quidem reete judicasse persuasum mihi haben
quibus rationibus autem nitar, ex orationum ipsarum ordine

apparebit. Equidem igitur primam orationem apponam.

.
ζμ
511*
· Ἴ, ι
, ⁹ mm& ·

