88

minuis landatur (cf. e. g. Liban. or. 64. by po.th. tobel. Hem·
T.‚11tp.‚628..TVp..168T.vl‚p.p⁰621.W.)Ptm.
lem positum esse putat neutrius, quia iltutus ιιοιι nom huin
soli proprios sit orationi, sed communis ei curn duabus proxi- ’
mis insequentibus iu eadem causarum genere vemntibus3 solitos
euim esse ejusmodi titulos καθολικούς seu gummula, totis
generibus causarum communes, oracio· ni, quae quoquev ιιι genere
prima suerit, praesc-ribi, ιιι τοὺς συμβουλευτικούς, ἐπιτρο-
πικούς eto. Recte quidem id, quod Reiskius putat apud Ly.
siam qnoque ejusmodi titulos inueniri, sed multae orationes
quamquam eidem titulo subjectae tamen per se suam quaeque
inscriptionem retinebant. De lectionis χρημάτων veritate recte
Bremius dubitare mihi videtum si δημευθέντων legeretur,
non obloquerer. Sed tota inscriptio qualis nuuc est a gram-
maticis exorta esse prorsusque rejicienda videtur. Fostasso
leg. Πρὸς τό δημόσιον περὶ των Ἐράτωνος χρημάτων..
Minus mibi placet Foertsnbii conjectura· ΙΙερὶ δημοσίων ἀδι
κων zonudtwv.1

Argumentum orationis accuratissime exposuit Meierus (ᾱο.
bon. damn. p. 190 sqq) ιιι mihi nibil uisi enm exscribere re-
stet. Erato actoris avo dno debebat talenta οι usuras creditori
ejusque heredi religiose pependerat omnibusque obligationis legi-
bus satisfeceram ipso autem mortuo filii ires quos reliquerat,
Erasip bon, Erato, Erasistratus (de similitudine vocam cf. Boeckb.
Ο. c. ¹'lL Ρ,235.) aeri alieno nou amplius satisfaciebant. Qui,
dum bellip caussa privata judicia non haberentur (cf. Boeckb.
Ο.ο.1,254),ἱιι jus vocari non poterant3 restitutis autem
{3¹:2¹ 325}„.3.⁰‘¹:;'⁵'2AE;¹V5533, Ρέἓζῖἷεὶἳῗὲῗ. Εζὲῖζῗῖῗξζιέἓῒ ι’ἔίἓὲῗ
παραβάσεως συμβολαίων (cl. Meier. Ppromp ,51⁰0 inten-
derat οι Xenaeneto praetore ΟΙ. 94, 4. caussam obtinuerat
(§. 3). Hine actor vel potius pater ejus agrum Spiritui-m,
qui Erasistrato ex hereditate adjudicatus erat (ξ. ὃ.) oce-pa-
vit, do agro autem Gieynnensi et de domo cum Ensiphoutc
et Eratone tilio in judicio certavit; apud Tbesniotbetas primun
ros fnit dijudicanda3 rei vero exceptionem (napa) ραφην. ef.
Seboem. Proc. 644. 648.) quod essent meroetores opposuerunt;
tum res ad nautotlicas dolata nondum erat dii-emta (cf. seam.
Pron. 694). Postquam autem per tres aurios agrum Sphet-
tium pater actoris occupavit (§. 5, 8.), populo¹ placuit οιιιιιιιι
Er ιιοιιιε ιιιοιιιιί bona publicare, qna occasione etiam quae actor
tenet iu iudicem bonorum Eratonis publica-»donum rete-muter.
Ι item igitur aerario (διαδικασίαν cnsohoem. Proe.1·.574.)

