ss

jure men-emt. Sed Syracusanus nominetur n 'num Touro-
meuita, lustina, orosio, Photio, Suida ι). Lysiae patria igitur
eum jam ineerta esse videretur, scriptores historiae Siciliae
Italiaeque oratorem suae patriae vindicare studeerunt. Mon-
- gitor ²) ζ putat Plutarchum et Photinm Atheniensibus Lysian
tradidisse, ex eo ductos. qnod in civium Atheniensium nume-
rum ex privilegio adscriptus sit, ein vero eivitat‘n— jure donatus
sit, eum aiibi natum ⁴'clarissime patere. Hune sententiam ex
inscitia institutorum reipubiieae Atheniensis exortam relinquen-
tes argumentationem J. Bonanni3) amplectamur, qni Lysiam
natum Athenis habet, Syracusanum autem nominatum propter
paternam originem, quae ini Syracusana est, patre euim Syra-
eusano Cephalo est natus. Haud secus judicasse lustinum,
Orosium, eeteros, quis nou ausit affirmare? eoque· minus eivi-v
tate Syracusana Lysias est excludendus, quod iu Atheniensium
civium numerum uunquam est receptus. Itaque ut exemplo ι
Bonauno allato utar, si vel a materno genere qni somniorum
interpretationes scripsit Artemidorus diei meruit Daldianns ipse
tamen Ephesi natus, tanto majori jure a paterno genere Syra-
cusanus dici meretur Lysias ⁴). Putemus ergo Timaeum ne-
que de Lysiae patria falsam opinionem habuisse neque quod
Lysiam appellaverit Syracusanum mereri Ciceronis notam
quod historicus iile hoc consilio, ut in snae civitatis jus redi-
geret, oratorem (hoe enim praecipit lex Licinia Mucia), dixerit,
iltius fide ac veritate indignum esse videtur.

Minis iocus extat ap. Tzetz. Chii. V. 983.

Ὃ ῥήτωρ Κέφαλος πατὴρ ἦν ῥήτορος Λυσίου

Ἀπὸ Θουρίου πόλεως μιᾶς ,τῶν Ἰταλίδων

,ID-obuy κομῶν καὶ εὐγενὴς, σωτὴρ τῶνἈθηναίων.
Omnia-,eo cto-nfundi iufra iliustraeihitur3 nnuc vero quid signifi.
cetur verbis ἀπὸ Θουρίου quaeramus. Multum est quod Ly-
siam ipsum iisdem nominari Thnrium credamus3 sed in vetes.

ι) Tim. ap. Cic. Brut. 16. frg. 67. p. 266. ed. Goeller-3 Ju-
stin. V. 9. 2 Lysias Syracusanus orator exsui tum3 Oros. 11,
27 t quibus (sc. exsulibus) Lysias quoque Syracusanus orator
quasi in auxilium urbis quae esset patria communis elo uen-
’Μ’ ⁸³·'›'⁵⁰“‘''4's‘s'÷3 3¹3⁰ ”3‘321‘2'32 ’Ἰξξέἔῗϋέ zamma ¹2:21·
zgg‘g'zizxcffimoespn‘oz‘nzmne δὲ γζγονὰῖς εἷς ’Λθήῑαέξ ’δῖιίἒ v?

2)²{,‘‡{¹,‘‚'g¹g;h‚ ssent. 11.p. 85, ’

⁸) S ratus. antiq. iilustr. p. 310. C. κη’. ·

⁴) cf. etiam Jonsius n, 1, 2.

