15

ah Antipho-ute edoctum esue3¹ quod si veram esset, Lysiae prins-
’ quam commigraret Thurios contigisset neeesse eseet; rediit
enim Athenas eo ‘demum anuo, quo Antiphon mortuus est.
Sed ista sententia nihil verisimilitudinis prae se fert atque ex
praejudicata de prooemio Menexeui Platonici 'opinione exerta
est-¹ .’ v ,
, >Socratis sermonibus de justo, quos Plato »literis mandavit
§tulo περὶ πολιτείας, Lysias quidem aderat, sedxin toto dia-
logo muta est persona. Cujus rei eausam Groen. v. Prinste·
rer 2) in eo ponit, quod Pina enm judicaverit veros eloquen-
tiae fontes nou adiisse. -Hsec 'vero sententia quaestionem in
incerto relinquit. A Platone enim juvene Phaedrum conseri»-
ptum esse iuter omnes wenstan in hoo* vero dialogo sermonem
ιμ’ Lysiae tribuitur Plato propter dictionem aggreditur (ad quem
locum respicit Diog. Ls‘ert. unas: ἀντεῖπε πρὸς τὸν λό-
γωι ἐκθέμενος αὐτὸν κατὰ λέξιν) et omnem scholae? Sim.
he eloquentiam reprehendit. *Dictioui auten Lysi-cae* simil·-
liius erat-xThrasymachig non enim solum lyerhis‘mlutis unme-
ros adjfffix‘isse dicitnr (Cic. Brut. 52), sed etiam illm dictio·
nem q‘uae arete sententias contrahit et rotundo effert (ἡ συ.
στρέφουσα τοὶ διανοήματα καὶ στρογγύλως ἐκφέρουάιι
λέξις) ut'mm Thrasymachus an Lysias invenisset -jam r-Diony-
sius Hal. ³) dubitavit, ila nt utriusqus orationem hae quidem
in re non potuisse distingui sequatur. Thrasymachus numm

γ gravem sane personam agit in libro Platonico περὶ πολιτείας

atque orationis suae genus quod modo significavi expromit.
Quam oh rem nihil caussae ex qua Lysias nihil colloquatur iu
ejus dictione posuerim, sed cum Stallbaumio in juventute. Sed
hac ipsa quaestione ad aliam ‘adductus esse mihi videor,
ssssssffiffzsx? affl. 2931? ⁰ss22p¹21¹23⁰0si⁰5250⁰222⁰¹25⁸ ,ιζ’ 22⁰ ἰωῗ
hus quae ad illam pertinent diligenter comparatis} haud secus
judicare *ac corsinum ⁴) fateor, tamen quae illius sententiae
opponuntur expendere juvat. Itaque hoc episodium, quod certe

’ Lysiae vitam attingit, superfluum videri nolim. Cephalus apud

Platonem aetate jam provectus esse, Lysias vero apud Plutar-
chum 0¹. 8¹1¹, 1. Thurios abiisse dit-itur. Lysias sermoni-
hus adest atque quia etiam Euthydemus frater minor natu, ut

 

¹) cf. Krueger. de Thucyd. vit. p. 37.

⁷ . ²) prosop. Plat. p. lua

’) de Lys. p. 464. cf. Spengel. συναν. p. 94·
⁴) cf. A. 13 13, 24.

 

