§.² 2035 denyse. §a 4.), int qnod adrani-ins meinana-odeo > μἐξ

ov ιδημρς aaa. λ. ἐθέλει δέξασθαι apte exprimit. . uby„-

200* gaudem ex Cypro (de myst. §.132.) 01. Μ, 2211&st ²

tempure, magnam potentiam sibi temperavit et :Archippum
(§. Π.) accusare est> conatus. Sed ipse bis aecusatus-eut
(δὶς ἐν, τῷ αὐτῷ se. ἐνιαυτῷ ἔνδέδεικται),· de qna mPse-dol
Lysias solues quidem disputat, sed Andoeides ipse indicat-d·
myst. 1§. 1: τὴν μὲν παρασκευὴν etc. τῶν ἐχθροῖν τῶν
ἐίῶνγαῖσί ἐμὲ ‚asanais- ποιεῖν, ἐξ ἀρχῆς ἔπεινδὴ, τάχἰῤ τε

αφικόμην εις τὴν πόλιν tamum, σχεδων τιΥ παντες

ἐπίστασθε, quibus verbis ἔνδειξις ills, cnjus cansa A. er. de
myst. babuit, significari ‚non potest, utpote qnae tertio denum
anno post Audon-{dis reditum acta sit. = ’ · .

· 53033. Orator narrat Andocidem jam iffi-epuiiiica poL.
lere cf„ de myst. §. 132. Andocidemlfidem populi esse rena-

 
  

etnm adversarius de inmisnia non exponit, sed illins'recentepi ,

anctoritatem maiis artibus effectam depingit.

§. 37. Andocidi legis ne quis ante actarum rernm ae-
“netur participi esse non linere demonstrare multis verbis ein..
det orator, sed quae profert ab Andocide (de myst. §. 70-
109.) plane refutantur. 2'

Nullo quidem loeo orationis extant qnae temporum ratio-
nem laedant3 attamen qnae §'. 6. de Dionysio Syracusano di-
cuntur, salsa esse videntur. Dionysius enim 01 93, 3. regnem
eibi campan-avim legatio vero 'Andocidis incidere videtur, inter
01. 86-89. ante pactasrnrn Lacedaemoniis indutias. Ab·
surdumy esse Sinite‘rus (p. 15.) statuit, de Dionysio loqui ora-
torem nisi ἀποδημία ina inv ea tempora inciderit, quibus iste
jam tyrannide fuerit potitus. Etiamsi vero Andocides sinim
post sceleris in Hermas commissi afflationem. Dionysium sy-
rannum non adiit (cf. Clinton. p. 9³), quia jam Οἱ. 92}
Athenas revertit, qna ex ratione Beckerus(p.÷12.) auctorem
orationis posteriori temporo vixisse· collegii, tanen nou eser-r
dubitemus quin Andocides iterum 01. 9233· cem in exili-m esset
ejectus adierit Dionysia-13 peregrinationes enim anostra oratore

confundi §am vidimus. Hoc vero argumento reiieto Dionysium

priusquam imperinm narnis esset, omnem in rep-hiim poten-
tiam usurpasse constan qna ex veausa Andocides in· ,ἤι- tem·
pore suo commodo enm adire pom-nt. Nequ- qnidqm· ob·-

ιω, μιμιοιιιῐιιιιμ in nostra oratione Dionysius tyr-nnn· dienen·

quo enim tempore oratio hahita est Dionysius imperinm obii-
unit atque-nt eumatio-eu* paneis absolvat, ono juro aanor ⁸5-

 

