8118

Quod idem commutata voluntate uon estqui fut-03 nequ} iden
uuae de se audire dobctq qnod :prius σει-υσεδ,- aaa ab· sna
ια gemunt. Non arbitratus en igitur, rursm eum ueremur-m
officio atque amioum tibi futuru-‘i Qnomnde3 quem eciam
tuntum facinus in me admisisse‚‘ ιιι iu ηΙίφιιιιιι tenpus aeq-e
beneficio iocum neque benovoientine spem rdinqumtv? Καρ-ἀι-
tum mibi sumtum videtur esee ex oration· iu action· ἄπο-
στασὶου babitu. ,ο

Ῑῑς 4· Prolepeis. Hos est cum id qnod autv in men-arii
‚muna aut iu judicis opinione ossa aut sote uffan-ur uo·-
rtrarium uobis, praeoccupemus dicare et cum ration Miste-
Lysiae· „Hac oratione saepius apud me utebatur et orum,
ut suarum aerumnarum miseret, inopino subvenirem. Quid
multa'i commotus humanitus precibus deprecanti qud petabat
dedi, solus soii, quo miuus uota calamitas beminis esset:
ιιι paratus venisse videtur, jam se negabit accepisse et fleus
verbis supplicabit, ιιι 'se a calumniatoribus eripiatis. Vos autem
cum se agentem videritis, facitote, nt ct iliius mei motui-critis&
,Oratio κατά τινος χρέους fuisse videtur.

 

·, ll 8. Brachyiogia. Rutilius fragmento ex Lysiae oratioue ' a

,do Polyaeni hereditate uobiscum communicato pergit· lta
ejusdem: „Sed vos aequum est voluntatem dispicere. Num
consilio, ποίοις. fortuna lapsus, bomo fuit, fatetur. Couoeden-
-dum, nou omnia posse; hoo enim deorum est proprium¹'. -

11, 9: Synsoeciosis. Hoc schema docet diversas res eou-
.jungere ot communi opinioni cum ratione adversari, et babet
,maguam vim vot ex laude vitium vel ex vitio laudem expri-
mendi. Lysiae: „Quapropter pergam3 iu multos largitionem
abstinentiae testimonium ue credideris, multo onim confidentius
boc genus bominum furatur. Nam quo magis eget ad sumtum
ambitionis, audacius facit rapinam, ut buico' tpsi ambitioni copia
suppeditare possit.”

, 11‚10:Aporia. Hoc schema efficitur, cum quaerimus quid
aut quemadmodum pro rei dignitate dicimus uec reperire nos

ostendimus. Lysiae. „Nec jam rationem invenimus, quo ’ 33s

flecti posse speremus. lta nos omuibus modis tentatos acerba
ac nimirum tua facultas afflig ἰι. ”
4) Ex Polluce·

11‚159: [περὶ τῶν διὰ χειρὸς μέτρων] τὸ δὲ ἐπιδέξια
δηλοῖ ..ι . . παρὰ δὲ Λυσίᾳ τὸ ἐκ δεξιᾶς χειρός, ,Εἰσιόν-
, των πρὸς τῇ Νεμέα, ἔστηκεν ἐπιδέξια”
vu, 115. τὰς δὲ κνήμας οὐ μόνον οὕτως, ἀλλὰ καὶ

 

