ex

Μαι-αις qni vero ab Agorato rens factus alios ιιι snam ipsius
vital· servaret accusavit, ita ιιι iste illorum quoqne qni per
lienestratnm perierunt, fieret interfector (ξ. 55 - 57. ).
,2 ’Τοι viros optimos qui necavit Agamus quis taudem est‘l
ι Serius, Enmarin servi filius, sycophantiae cansa jam decies
‘inille drachmis mnltatns (cs. hoeckh. O. c.1‚ 411. Homer. p.
185. Meier. Pron. ..335 Schoem. ad Isae. ιι. 345), in
adulterio deprehensns· eamque nb causam jam pridem morti
obnoxius (ξ. 57- 70. Meier. Prnc. p. 330.» frater fratribus
pessimis diguus. Phrynichum se interfecisse atque hauc ob rem
civitatem accepisse dicet3 falsum est3 si verum esset, XXX

viri enm necassent3 sin verum esset at XXX viri ei pepercis-

sent, inde eum illis facillimum, reipublicae vero maxime noxium
foisse sequeretur (ξ. 70—76..) Phylen se confugisse dicet3
revera, sed effugium ipsum protervissimnm ιἰιίις vix Anytus
quominus iste ab exulibus necaretur inpediit3 nemo snit qni

cnm en versaretur (§. 77 —- 80.)..Exu1es quum redirent

ἶ Aesimus eum scuto abjecto ex agmine 'civium pompam Miner-
’ vae ducentium extrusit (ξ. 80- 82). Serius fortasse prose.
ret nos poenas ιι se repetere3 sed talia facinora nulla vetustate
infirmantur (ξ. 83. 84.;) ne dicat porro, nostrum libellum ut·
pote cui ἐκ” αὐτοφώρῳ sit inscriptum salsum esse; sed errat,
saue ἐπ’ αὐτοφώρω comprehensus est (§. 85- ’587 ); neve
ad oblivionis decretum provocet, quod inter cives ἕξ ἄστεος
et ἐκ Πειραιῶς solum viget, minime inter exules ipsos re-
versos (§.88 -.90.) {funcce virum qni et remp nblicam
evertit et 'sunm patrem verberavit (cf. Meier Prnc. 292. Le·
lyveld. de insani. ιι. 417.) qui supplicium jamdudum comme-
ruit, capitis condemnate uere eo absoluto bonos viros quon isto
nec ινιι condemnare videmini (ξ. 91 - 97..) Hisce verbi·
actor orationem finit3 ex qua multa de optimatum et qni secuti
sur-t XXX virorum conatibus dominatum populi funditus de-
tendi docemur, de oblivionis decreto qnatenus viguerit fimus
οιιιίιιιιιὲι nisi rectius statuere videamur, eam circumscriptionis
futinnem q'nam orator delineavit, lege' uon esse stabilitam.
Quod viros qui iu or. memorantur, attinet, Aguratum et Dio-
nysndorum, nescio an aliis locis collaudentur. De actione au·
tem qnae in Aguratum instituta est pauca mihi monenda snut,
wod vero difficillimum est cum ea qnae §- 86. dicuntur valde
czguga sintd 'litulus ἰιηιιὶιιιιιιε (sglsu8sse'sg afioratuspnon per
ε ει ιν se er ἀπα ω eier roc. .
224. sq. 231. 307.) erayt‘ glimo& Dionysius frater Dionysii)-
αισι-ἰ Aguratum ad Xl. viros detraxerat per ἀπαγωγὴν φόνου

6

 

