52

proelium Plataeense' agitasse fa‘iso narrat. 7 Nudo igitur ‘nm-
audacter agam hone epitaphium aLynia abiudicatis. Recte ni-
dem' Joaunes Sit-iliota (schol. Herm. ad form. T. Vl„ p. Δ
W.) eum Demosthenico affirmat multo esse superiorom‚,sod
Lysia eum esseiudignum contra omnia veterum testimonia crof·-
derim. Fortasse suspiceris, Aristotelem non hunc epitaphium
significare, quod dc viris in proelio Salaminio caesis loquatur,-
.sed qnia articulum τῷ addidit eaque ipsa verba landant ox
Lysiae epit. Senot. Aescu. et Anocd. Bekk. Ι, Ι. Aristotelem
memoriter citasse, Westermanno concedam. Sed boc parum
refert. Erant qui conclamarent, Isocratem'iu Panegyricum snum
ex Lysiae Epitaphio et Gorgiae Olympiaco (cf. Spengel. συνᾱγ.
p. 66. Foss. de Gorg. p. 63.) muna essejt'ura'tum (cf. Pint.
vit. Isocr„ Philostr. vit„ soph. 1. 17. Theoisffi: 18.), contra
quam accusationem Isocratem recte defendit Photius (bibi. cod.
260.). Equidem potius* crediderim, *auctorem epitaphii nostri
multa ex Isocr. Panegyr. iu usum sunmconvertissc (cf-'Pium
de Isocr. p. 19. Saupp. in Actt. Antiq'. Darmstad. 1833 p.
405.). ln singuiis quidem vocabulis hoc illustrare est difficit-
limum3 'si vero fltbnlas mythicas respicimus, ab Isocrate bre-
viore ct accuratiore narratione tractatas eas esse videmus, ut
auctor epitaphii ex Isocratis schola prodiisse simulque philoso-
phicos mores ostentare mihi videatnrg veluti ea quae ξ. 9. le-
guntur, ὑπὲρ μὲν τῶν, ἵνα μηκέτι κ. · τ. λ. philosophicam
umbram redolent; tum verba §. 1οᾇ quibos οἱ νεκροὶ vocan-
tnr ἆθλας ξ. 14: ὑπὲρ τούτων ἀμφοτέρων ἀποθνήσκειν,
mors pro libertate et justitia, duabus notionibus abstractis,
vuigarc dictum philosophicum5 ·.§ 15: ’ψυχὰς- ἐλευθεροῦν
opp. vv. σώματα εἷς ἄδειαν καταστῆσαις omnino vocis
ψυχή amantissimus est'scriptor variisque significationibus ea
utitur, Isocratis autem eum discipulum vel imitatorem esse ap-
paret cnm ex studio antithesium, quas ipsas rudius adhibuit
(cf. etiam Bernhardy Syut'. Gr. p. 310.), et ex imitatione in
historia tractanda, nbi latior est Isocrate (cs. ξς. 5, 31, 38), ,
tnm ex nonnullis locis‚·'quihus eloquentiam simili fere modo
quo Isocrates laudat, cf. §. 19. fin.. ub? λόγον praedicat;
ᾗ. 42. ἱκανώτατον εἰπεῖνς §. 53: πάλιν ἐπαιδεύοντο, His
argumentis id fortasse addere iicet, quod apud Aristotelem loco
laudato proxime antecedit: καὶ Ἰσοκράτης πρὸς τοὺς συντρέ-
χοντας ἐν ταῖς πανηγύρεσιν. Quis vero epitaphii nostri auctor
sit, hauc quaestionem in dubio relinquam. Antiquus certe est
epitaphius et antiqno, nt videtur, tempore Lysiae subditns3

Aristotelisne jam aetate Lysiae adjudicatus fuerit, incertum vest3 Δ “

  

