ejnsrita coniecerunt& ut Bosana· (l. l. tr„ p. 31⁰³).st atque
ctiamt Mocgitor (11. p. 8⁵.) collegit, artis praecepta rhetoricae
curu¹ Syracusanos„‹docuisse damn 01, 87, Sed jam, Tap.
loro quis ists inerit incertum.. “e vienn est. Nunquam οὲ-
eeptis locis *citatis memoraturassnod saue u tnta dignun-rest,
quia saepissime primi eloquentiae magistri fundatur. Equ-
dem Spengelio assentior contendenti (p. 38.) maioma, ,ἰῇ
nominis non extitisse. Quomodo nomen exortum sit„ praefi*
clarc Spengelins explicuit„ ratius nempe nomen Sicnkim‘ssb-
σίας in Atticum magis trit-m Niciam ιιιιιιεὶἰισιι,μιὶξιιὶίιίιἸ sit
nisi varia et negligenda lectio„ alteri et verae opposita„ qua
exorteadditum sit καὶ ct singularis Συρακούσιος ἰη’ multita-
diuis nnmerum necessarior cometus. Subiit de nominis origiue
mc alia quoque opini03 veteres cuiqz , habebant ἆπολοχὶαν
,μω Lysias pro Nicia duce sci-ipsis„ et Nicias a ,symea -
“nis captus babuisse dicebatur ¹); hanc Tbeopbrntns'gshu‘ ”
Dionysius subditam μανίη factumigituresse potest„ nt ”
quidam felitis his sententiis turbatus, ex Lysiao' ᾳῃιὶοῃρ γ,ἅῇῙῄῖ-
οἱα, Syracusis habita praeceptorem qnondam Lysiae Niciam>
Syracusanum finxerit. Utcunque res sc babet, efnno eodem-
que sonte satis turbido illos auctores supra laudato· hausisse
credamus.

Pet-1 longum tempus Thuriis habitabat Lysias„ Recupe-
rgtadbn‘inff „f divitiis rempublicam administravit3 quali autem
'3⁸⁶¹ ι *¹¹²³*- ''sunctns sit incertum est. Sed baec qnoque colo-
ma ii em ’““’ ibus Graecia motibus agitari coepta est. ‚Cives eraut
in Xtribns descripti nominibus ab origine et patria impositis3 s
ᾳ tota enim Graecia coloni erant collecti3 rempublicam vero
adfpopularem statum accommodaverant, id quod Diodorus te-
nuitur quodque etiam numero Atheniensium solemni X inest. Ple-
rique coloni „erant ex Attica oriundi, qui Thurios> Atheniensium
coloniam 'baberi volebant. Dc qua re quum diu actum esset
tandem Apollinis ut vocaretur colonia decretum est 01. 86, 3. ³).
Ex bis intelligimus uon justam fuisse inter colonos concor..
diam. Jamf vero studium factionum potissimum augebatur legs
Charondae, Ι ex qua honestum habebatur eum indicare cujus

    

 

  

quis facinoribus consciusesset, nt respublica salva esset qnasi “

multos ‚habeus bonae constitutionis custodes ⁴)0, Lex baec to·-

 

ζζ ζιίᾶ.ὢιξὶῗηξῖιικιῗ. 'iffi- Gr. Ι, 2, 98.
²) er. Diod. xn. 35. Heyn. opunte. ιι. 1412
⁴) ct. Stob. term. ⁴2. Heyn. .‚1, p. 86.-

  

