aaut& ὠ -διιιιὲιοΥ bad steen-0 modula-noolaem anm apul·
Μ--ωπ 26:1⁸⁴ 3oe. Παλ). Pon-o Diodes ab leaeo
§.·³·u..j„ 'ahlssedo deprehensns atquo eive privatin, eive i-
οιιὶι punitus me dicitur. Denique τὸν μὲν τὴν πρεσβυτέ.
ραν (ἀδελφὴν αὐτοῦ) ἔχοντα κατοικοδομήσας καὶ ἐπι-
βουλεύσας ἠτίμῳσε καὶ γραφὴν ὕβρεως γραφεὶς οὐδέπω
πρύτωυ δίκην ἔδωκε (5. 41.). Diodes igitur boe Ιοοο
mm amunta· esso didam-3 sed mm nonin-jn foro judi-¹
onia erne ae montes enni modo enm snb-utere studuit.

Namjoratoe divit §. 44: τοῦτον μὲνοῦν οἷός ἐστέ καὶ νῦν >

&amre καὶ αὖθις ἀκριβέστερον. πεύσεσθᾳ, ὅταν κατ’Υ
,αὐτοῦ τὴν δίκην ἡμεῖς εισίωμεν. nae igitur lito do hem-
ditaaef dijudicata orator itm-- Dioclen mensure, voluit, et re,-
vom Ιὕβρεως accusavit. Nm orat isaei oratio κατὰΔιοκλέους
ὕβρεως (cf. Westerm. bist. eloq. p. 294., adde Theon. 1, 18.),
ab Harppcrnfiqne omnibus fere locis κατὰ Διοκλέους citata,
uno vjxfaoeggmov, πρὸς Διοκλέα, qoem-atius amem eadem v.
καταδικασάμενος δὲ» a Theona κατὰ Δ. ὕβρεως. In bau
oratione omnia Dioclis fad-m aooemfioeimo emt exposita3
verbnm κατῳκοδόμησεν, · qnod saepenumero ibidem nubat,
pain-inse idem! att-narrationem hujus in alterins sororis
aarum fanium-is ³0³5· sehoem. nd. Is. p. mab). ’Hri-
pam verbnm, quod in oratione Inui super-me occat-1434:-
s.)5 de stupro intelligendum enee putat Metam (Proe. p. .)
ῥυτιὶωἰϋιιίο, qno facto ἰε, qni stupratus eit, ἄτιμος sit factas.
Quae-opinio summo inm Scamnum iamdihiun esee videtur,
quocun equidem verbm ἠτίμωσε acceptum velim pro: gravi
et infasmi contumelia affecit. voees singulae, qua· Harpocrati-
vitat, παφυλοβολεΐον, ἔκπλινθεύσας et τοπεῖα, οι quod
Theo-profert Demosthenem in orationem adv. Midian ex lsaoi
or. κ. Δ. ὕβρεως multa hausisse, indicare nihi videmur Schoe-
manni senteutiam verisiminimm csse. Historia, qnae exposita
est, siminima ei fnisse videtur, 'qua Alcibiades Agatharchum
pieton-‘in oua* domo‘iuclusisse fernz-3 atque verbnm ἠτίμωσε,
εἰ conjiciam audaciorem proferro lieet, propria fere signifi-
cafione ab oratore adhibitum (ἕεις illo enim, qui in domo inclu-
sus erat, bac re ipsa a civium conciliis exclusus, a Diocle
igitur quasi jndice infamia notatus grat. §ed ne ¹longius pyo-
ἕξὲῑι ξὲἕ* ..ἕξιξὲξι ξὲιὲξὲ ‘¹⁶⁰²
(neque enim ent dubium quin eadem sit; proteus, alia erat
Hyperidis oratio, qnae laudatur a Galono in Hippocr. de med.
off. 1, 3.), sed cx phu-isque aliorum loeis a Lysia videtur ab·

