217

ὐ 8) Exn-mio lame “

— l, 182 amum ,Ιιι bn «xvima uae-tta munda oritur,
ex emm tertia ,atque ita desc-ceps compi-ms. Nam quem..
'admodum mmm nunes· inter se ‘circuli «zo-juncti πίπτωσι, oio
'liniue aebemus utilitatem conplures ιοιιεοιιιίαε inter ee οοιι-
Ξ . “ mae tantinum. Lysian „Constat igitur, sudines, Simo-m
ἐ flauo ηιξ ab nni· ‹ffl- pneuma, vi en· summa injuria ooo
² exuri-num. Nam Chaeremenes cnm hominihus armti· ad
5 eun mit. Can veni-set, siue ulla religiono donum ejus ex-
i„ pugn-vlu exp-gnta >vi domo, ¹ familiam, nhstmhit'3 abstracta·
’ «mnemia ‘omnibns exer-dmin crudam vinxi13 vinctam in
publiano projoeit praedo, rie-snm mahnaim tacitum lacem,
micum praeter-euntes prostratam familiam viderent et ab liis
rem gestan audirent, simul et oculis et auribus scelus min·
μ usurpmot’fif— Orationem fuisso κατὰ Χαιρεμένους βιαίων
‘Melet-n (Prae. p. ⁵44.) suspicatum qnod num sit probabile
mm* non videam, hoo frag-mentum uolui in ordinem titulo iu-

’ . diue-n imre. ⁴ ⁷ ,

1, 15: Dialysis: floov seben eontrarium est Polyoyntbeto.
Nam (lentis omnibns artie-lio antoniae divim pronuncia-tur.
*Lysinoe „ Omnibus lin rebus suam‘ 'confidentiam ostentabat.
Debitum petebamus? Non dissolvebat. minabamur? Conte-
nmbnt. Lex nibil valebatg magistratus negligebatur. Venit
hoo tanen nobis novissime tompus uideo-endi& Oratio sine
dubio finit κατά τινος χρέους. cf. Meier. Proo. p. 498.

1, 21: Ewopoeia, Lysiae: „Rure rediens, sudines, bono
53:³2¹:522‘2g'32‘22'0m‘20'2’0‘320125- ’Ἓίῗῗωῗὲῖ ’ἒὲἑῗῖῗῗέιῗὲἔῗ
jun brevi domum venies exspectatus, excipiet te defatigato-1⁹
diligens atquo amans uxor-3 ea sedulo ac blando praeministrando
durabat languorem. et siml seniles nutriendo recuperabit vi-
res. Haec me in itinere recogitatio propo confectum confirma-
vit. Postea vero oum domum veui, nibil earum rernm inveni,
ted potino bellum intestinum ab uxore contra mo comparatum ”-
Boc fragmentum crediderim osse orationis, qua aliquis decana
propter adult-eim perpetrata eu defendit.

11, 3: Dicaeologia. Hoc fiori solet, oum aequitatem causae
quam maxime brevi sententia complectimur. Lysiae: „Num
ego huic, ludices, quidquid ad superius tempus attinet, nihil
saonensem nihil enim deliquisse cognovi. Sed in hoo novio-
eino facto oum plenum malitiae perfidiaeque invenirem, me..
rito reprehendere atque offisso coepi. Quaeritis fonaseevquid
aeciderit caussae quamobrem eundem et laudqm et vituperem?

 

 

