Meier. δ. b. n.- p. 2132), qno· hoe tenpore mod-msam
exstinctae doeemur, orationem nostruin‘hahnit, qna 'criminaba-
nornm· Aristophanis subducturum se defendereconotnr. Profaoss
min igitur, qnod Andociden cuidant (de myst. ᾗ. 6-8141..
Spengel. συνάγ. p. 108. Meier. ind. lectt. Hah 832 p, 6,)
simntimnm eet, praemisso de calamitatibus, q ’ἱ siu Arist-..1
phanisq'ue superstiti fiammae immanem,- querit‘n *θ ’ usque
vorbis> :patris ani io remptionem-mt- ·⁸igniflcat (η’- ξ IL),
'l'nm de sororum suarum cog-nubib in ur nt patrem nnn-
qnam divitiarn'n, sed-‘probi generis ” e'm monisse probet
(--— §.170 et Adstophanea affinis qnanto'·reipubiieae angendae
studione ennio-neque, cognatorum pecuniis peperceritdepin-
git (ξς lg—ffi'). In re privata'eum fnisse simplicem«, sed
tqmpoeqxo'ags choi-egias et εισφορας religiosissime praestitisse
(cs. Boeekh. 0. c. ΙΙ, 59.) atque fieri vix posse, ut intra quat-
tuor vel quinque anuos tantia officiis servatis majone opes quan
Aristophanes colligas (—- ξ. 30.). Ut vero ipae vet cn-
gnati sn'i nihii ex Aristophanis bonis publicatis} eripuerintriado
apparere qnod pecnnia muita numerata eit νομῆι ipsique 'urei
jurando firmare parati sint, tantum abesse, ut ex¹ A'ristop ,nia
bonis qnidqnau possideant, ut dos viduae iuius septemque 'ui-
nae‚ quimus a genero acceptis Aristophanes abierit, bonis pn-
biicatis 'sint adnumeratae (- §. ‘33.). lterum deinde expo-
nit actor, vix credibile esse, Aristophanem majore open quain
3353:ss 222¹ss 5¹33ng 33¹5: ἓῖῗηεὲἓῗωηῖιῗωῗὲῗέἒζ ⁸323:
et dimidium, cnm Con‘o‚paquein Nicfslphmo ¹¹praefectum reliquisse
minimum decuplum credideris, ex testamento nibil nisi, qnadra-
gintataienta possederit (— ς. 44.). Quam saepes opiniones
qnae vulgo diffusae sint de bominum opibus post-‘omino-
rnni fatsissimae apparuerint, plura exempla proter} amr (cf.
Boeckb. Ο. r. lib. IV, cap. 3.). Denique de ne inquo patre
orator loquitur-3 se a foro et jpdiciiaper totamfltamssbati-
nniiee3 patrem nunquam bonorum fnisse cupidum, fflsssst
qninquaginta annos omnia boni civis officia splendidis-ian
praestitisse, novem talenta 'et dno milia drachmarum reip-mio.
eae contulisse, in ludia Isthmicis et Ncmeis vicisse, pauper-p
ciuium filias sororesque dotibus donasse, aiios. ex henam nas·
nibus solvisse, aiios sepeliendos⁴ curasse, in privata vero vita
unde gloriam nnn comparare potnerit, fuisse simpiicisaimna. «ln.-
dices igitur ne sibi suoque patri bona eripiant ut habeantet&
reipublicae prosint (ξ. 55 - 64.) orat.

 

 

 

