‘j ’ bue'fflinc uda-dm ut nt
Ι ⁴. 4 ⁴ «ι ’ Ϊῗῦᾀόῒὰἆίοοῑ, deinde 'ursatium
· 1· ἢ( v ,, ,ι --ιιιιίιῃ &fimas-ot investigavit. Haeo
, , »ι ἐξ) “yflqfl'fl ἰ’«Ϊῆ ” quoque orationem a'Ly-ia
4 ξ, . ,4 ‘nieuw‘ Ueterum condida qua Nicias hauc
, ., ,·’ J ''J'dicitun obstat quominu- soreuse'n putemus
· ‘ Μ cessissemus
’ᾖ *siis* ¹ iu §chit el ²o· tion] 'fuisee'exerciiationem suspica-
. ὁ '³ ”wyslae erat,> j rte' hig! uisi exercitatio eran metio*
utem cnut omuino scholam· Sieffloedm²⁴redoleat3· oratio ei 'tem'
pori videtur ascribenda esse, *quo Lysias Thuriis morabatur,
nati„ ἱφαῖροεε cladem Atheniensibus iu Sicilia illatam3‘id
quod enam Tayiorus et Spengelius. censuerunt. Mirandum
saue Lysiam argu-cutum &exercitationis sumsisse ex illo tem-
Μ quo! scripsit; mirum ex clade eum sumsisse, quae exilii
sni* eausa est facta. Siv uuo tantum loco Theophrastus Lysiae
wie! ‘peutiouerfi‚ Dionysium crederem iu Theophrasti libello
11:¹6² Tisia legisse negligenter Lysiam3 Tisiam enim talem
&Qudnam confecisse uon offenderet. Sed Theophrastus
effi& locis Lysiam impugnavit neque verisimile est, ejus
tempore²‘e'ratioues Lysiae fuisse subditas3 ex eorum autem uu-
niuei-&Peripateti um qui nulla veritatis ratione habita fabulas
effluxerunt, The hrastus &idetur esse eximendus. Ei igitur
iif’h'aq re fidem habeamus, orationem pro Nicia fuisse Lysiae3
sed pprohrio certe inale' rei *actae iu argumentis pro sen-
te'uti sui confirmanda eligendis, Theophrastus nou poterit li·
herai-i. Ceternmenm Lysiae exercitatione pro Nicia ejusdem
oratio adversus Niciam de proditioue videtur conjungenda esse,
ita ut utraque opus ejusdem fere formae continuerit quale cou-
fssszxssuiphom nisi* conjicere mavis, orationem de-proditioue
ad litem de Hermia truncatis spectasse3 sceleris euim illius se

 
 
  
   

    

 

    
   
  

invicem accusasse Nicias et Alcibiades feruutur a scholiastis

’ — Hermogenis, (e. g. cf. p. 186. 254. Ald. s. T. lv. p.-460.
ωδῤ W. Isuei vero orationis pro Nicia (cf. Westerm. hist.
disq. 295.) prorsus aliud ac Lysiacae videtur fuisse argumen-

tum Cf. Meier. ind. lectt. un. Hal. 1837. p. XIV.

105. dengmddnpov καὶ Κριτόβουλον.
(Tayl. 104„ westerm. 137.)

‚ Harp. ξυστίς. Λ. ἐν τῷ πρὸς Nm. καὶ KQ, γυναικεῖόν

ω, τι ἔνδυμά ἐστιν ἡ §vatic πεποικιλμένον. cf. Bekk. An.

13

