    
   
   
     
   
   
   
  
    
 
    
     
   
   
 
   

18

Cniiimchc archonte colesium. Sybarim deductu.monfflo- .
ms narn-m, scd ab hae inam συῒ Lampo et Xenocvifl· pss- >
{uere divc'tsamjfoe asserit (ἤεζᾲ βριέχύ μεταστιξθεῖσα εἰς
{12:3⁰ 31:223oe καφῖὲξνοαξρῖξεαξοέἶὲἕετέἶᾝέον) atquc
Lysimachiae archonte (445—444.) in illas regiones eam-1152· ’ gg·
sectam esse crediderim. Diodorus quidem (ΧΠ. lo, ll.) &a
dc &mentione inter veneresSybaritas et novos maias mm ¹9⁴·
, quitnr‘ Θουριομάντεις 'almam' ra ionem fuisse videnu- signifi- ⁴
αἶγες sed errorem lacinium ex suamc (Vl. p. m) itnqcpt- Ι s*
rigere iicet ¹), nt illam fuisso coloniam Calliam.» archonte *e ⁸
advectam conjicias. ‘Quum vcrosshcc hello Sybaritae· fem cmpos v
occisi r nt, victua-cs c notar Gitaecia ⁸colonum accinet-ant, qni
ducibus appono, xanta-ito, aliis·⁸ *Pharias condiderunt ar-
chonte, ut ,νίᾷςωῃ Lysimachiae. ' ffih

erius ‚tempus adv, s Δ
ρ’ἑοίοπο non Ιῖοοῑς nuno enim Sybaritae, qui periculam ’ jc- ,,
nis ῳ, ad 'smmum flumen sedes collocans-,C K . gif.
xu, Α ¹,mquc Praxiteli» archoum 'aa Thurii contu Tma-
'1inos pugnasse dicuntur (Diod. xu, .). Diodori quanqum.
iconi-is. in historiis scribendis nota est, tamon in iis quas ud
⁸chi-miologiam spectant accuratior cst, ita ui equidem ham nar·-
maionem rejiccrc non ausim. Ex qna vero computatione se-
‘qni ,⁸¹33 Lysiam nostrum nou iliam coloniam, cui praefqit

¹¹⁵3„ ⁶ tum, sed postea demum ΟΙ. 84, 1. profectum
,ἱ ,filmm onim iilam regionem* Gsagci migrare non ⁷
desnegfi‘pg - ³3 atque ut Herodotus ³), ita Lysias aliqssot demum ²
accis pub! novam coloniam conditam co se recepisse- videtur.
Huic Quidem sententiae Plutarchus obstan dicit euim: ἐπεὶ
τήν εις Σύβαριν ἀποικίαν τὴν ὕστερον Θουρίους μετο-
νομασθεῖσαν ἔστελλεν ἡ ηόλιςς sed nisi Plutarchum bac
ἰὴ rs errasse ponamus, hanc unam difficultatem quomodo remo-
νέμω nescio; unam dico, quia exc'cpto Photio qui in 'his natra-
tiqncnlis omnibus Plutarchum seqnitur ceteri vitan Lysiae scri- ψ
‘ptores nou ‚tam definite quam illi hanc rom ammaon Dionysius
enim Thurios esse prosectumaLysiam testatur ct quantis ad- ’ ’
ducaris *ut cx verbis κοινωνησων τῆ ς ἀποικίας illum Lam.-
punicam elicias, tamen quid &etat uos statum 1¹⁰ss fflssfl ³⁸⁶⁰
‘recentem deductam? Suidas etiam nullis vorbis additis tradidit:
εἰς Θουρίους ᾤχετο. ’ ’

  
  

 

¹) cf. Ulli-ich. diu. do S ar. p. ⁵6.
²) cs. Andoc. in Alcib. . 12.
⁸) cs. Heys. 1. 1. p. 68.

