Π

tana-nqis, qnam expositarum molta necesse esse· nohis nb-¹
dit· et impervia manere. Nescio num ‘sliam >«arationem iuvess.
nias, cuj- textus tam ,sit corruptus, seutentine tam disjectae,
ut ne argumentum quidem quodnam tractetur me plane intel-
lexisse confitear. Multis locis‘de restitutione textus desperes,
nt iis φασξ. 10. dicta sunt, interpretes emendationes diver..
eissimss singuli adtulerunt, ex quibus diversissimus sensus exa·
oritur: Tuylorus vero: „in tauta impuritate, ait, hoc vel.illnd
recte emendari quis dieet‘l”; tum §. 11. qnae nb initio leguntur
pari modo offendunt eademque diversissime emendata sunt; §.
13. ὅτι φέρε κ. τ. λ. mendis scatent3 quibus plura facile nd..
das. Ex oratioue tem depravata multa mihi nou haurienda
erant3 temen quae mea sit sententia exponam. Reiskio con-
stare videbatur, nou esse hanc orationem forensem, sed episto-
lum seu formulam renuatis-udae amicitiam „cujusmodi formu-
lan, inquit, uliam' superesse vehementer ‹lubit03 baud equidem
nemi-iva Sed ne dicam de formida, certe haec epistula nc·
est, uti recte monuit Spe-»getium hoc enim prooemium. jam in-
dicat (εἰπεῖν, πάρεισι αα). Debreu videtur excerptum. esse
quate nr. c. Theomnestnm Il δας sed et line non statuerius.
Recte, si qnid video, Spengelins exercitationem eam esse coo-
jecit3 quanvis ex argumento nihil eolligssg bne enim est:
Οηωι· dees ‘portes alloquitur, alteram accuset, alteram utaequa
sibi sit orat (§. 1.), tum vern illos tantum alloquitur iisque
perfidos mores objicit. Istorum princeps* esse videtur Diodorus
quidam (5. lo. sqq.)‚* quen jam ab initio nt acmset sibi, vi·
detur sumsisse (ἐνοχλεῖ κ. τ. λ. §. 4.). Vos, adversarii, in-
quit, me invitis vobis me socium adjunxisse evulgastis3v sed
meam consuetudinem si voluissetis abnegare, palam anicitia-
rennntiure neque palam quiden eum observare, occulte vero
conviciis me consectari debebatis. Sed non erat cut-¹ meum
societatem evitassetis3 nihil vobis eram inferior (§. 7.) neque
ex vestra erga me agendi ratione convicia in me· conjecta co-
gnovissem, sed ab alio certior snm sactus3 illi autem eominus
diffisus sum quod quales nnnc vus mihi praebuistis jam antea
vos egistis (§. 8. 9.). Polycli enim XII. minas dederam,
pru quibus equum pignus acceperam (cf.'Boeckh. Ο. c. L 81.);
equum sutem ¹ex pugna defatigatum quum equidem restituere
uc pecunias Polyclem reddere mihi vellem Diodorus bic iuter-
cessit, exhortans ne equum restituerem, atque dicens Polyclem
sine controversia pecuniam redditurum esse. Tum vero equo
mortuo Diodorus ab adversariorum partibus stetit atque me
pecunias reddendas injuste postulate contendit (ξ. lu). Qua

