¹⁹4

angardi-om& (nequo nostrae orationi· aeque {4030 mmm
ense videmur haec verba..) -- Bflkk. Διι. p. 345, *21⁰

Ἀδύνατοι, οἱ μέρος τι &manuvea τοῦ adflat-89} oie

μῆδὲ ἐργάζεσθαί· οἰ καὶ ἐχορηγοῦντο fri πρὸς τὸ ζῇν ,ΓΛ '

παρὰ τῆς πόλεως, μισθοφορούνιῑων αὐτων· τῶν ἐντὸς
τριων μνων περιουσίαν κώιτημένων, ἐδοκιμάζοντο δὲ οἱ
ἀδύνατοι ὑπὸ τῆς των φ υλη καὶ ἐέλάμβανον τῆς
ἡμέὲας, ὦς μὲν Λυσίας, 3 κῗνα, Ἀριστοτέλης

δὲ Οἴῖιὲιιίε titulus qualem ἐιιδιιι nhibinip falsus θείς ne-

que qualis est apud Harpoe‘r. rede ω ΙιιιΙιρις sed scribeinduu
soret ὑπὲρ τ. α. inscriptio qnae nuuc est optima est ιι ne
Tayloms debebat seribere: προς την εἰσαγγ. περὶ τοῦ ἱ-
δοσθαι τῷ μὴ ἀδυνάτῳ ἀργύριον. De egentium iuopia
publice levanda cf. Boecigffi Ο. ι·. 1, 260- -·263, ubi lexico.

a phorum locos corrector menies, et Wuc ‚. aaut, Gr.
fif l, 124. Civium pauperum, qui publico ntur, uuus
fui’t ine, qui orationem Lysiaram habuit. Accusatus est μοι,
εἶσαῃελῖαν non ἀδύνατος esse, quod artem exerceret ιιῑιιιιοΙ
equitaret, ideoque beneficio publico privandus esse. Accusatio-
nem ιιοιι fuisse εἰσαγγελίαν quani proprie vocamus, sed indi-
cationem (μήνυσιν) Bremius statuit; atque omnino in oratione
uuna est mentio εἰσάγγελιάς· tamen habet litis sormam. Ne·
quo oratio habita esse videtur in δοκιμασία. Εἶσαγγελὶας
autem actio ιιοιι in gravioribus solun criminibus, sed in ιΙΙῑι
etiam levioribus deferendis erat, de quibust leges nullae exta-
bant (cf. Schoem. de com. p. 197. Meier. gPrae. p. 262).
Res dijudicatur in senatu3 -nam ιιιιιι demum si senatus remu
damnaverat neque ex sna auctoritate punire volebat, ad He·-
liantas res deferebatur, sicuti vidimus iu or. adv. dardan-rios.
Nostra vero oratio in senatu habita est. Οιειιιιι· invidia ui- ,
verpario objecta salsas ese e insimulatmm21probat. Pau-im
dicit sibi nihil reliquisse, matrem a ee nutritam ame hos tres
annon esse mortuam neque sibi huores esse3 anis quidem se
peritum esse, sed non servum qui ipsum adjuvet se ιιοεείᾱιιιιι,ι

W igitur pubiicum, de quo jam lis, unicum esse quae-
’ ff, Ψ, &sexisuncia se (ame necatum iri. Neque se senem ao..

 

tor exponit, se ιιοιι superbi ,' pe. ιιόεοεειιιιιιι ductum iuter-duni»
equitare3 ui enim dives osset, mnia vehentium pauperem vm

 

 

