,-,

   

&eume-122 nuo-mxu
&sazawa ³³3²· · ·’
mffifflffl‘ffiffl 2³20 Ἥ 33:13³ss
dffieie‘t, :itini erat πολιιγῦιιῖμᾰιν fit ssmmmmssffl,

,’ W? iii κνᾶσθαι] siaeabusssss ςυοιὶιιᾶειζιιιιᾶἱ
r , (σεμνολογῆσαι). unsvi- ιιῖιιι aliuby minoia-'1' ἰιιικὶιιο enh

pm· saepius adfvefflonme ιιι pdxfugfl3ssd⁴

lime virente la ta‘Lysiae eet leoena eeu! uanius tio
um pressa eet qoam Lysi-{e ιι iu ιιιιε 1³0 insigm-

ciem υιιιιιιῖ oratoris sponauffi (finit. 2160 et Dio wem..

os (¹. L). Quare αι οσὶμιιιιιιο epiplooee, in qm ex

eeotmtia moda ιιιίιιιε,ι *ox moda tertia, exemplos·

‘cn-f affers Ruoffu- Iffi'pn (13 13).

Haece Lysiae vii-mes qm enumeravimus oratoriae εἰ
comprehendamus, alterius generis eloquentiae Atticae, quo Ly.
eine· celeris autemnon, tatio et natura satie elimet. Β-
iffi} ost aaut, quod· “ur subtile, ιοξιιά, “jejunum (λέξις
ἰσχνὴ, λιτὴ, aimei-7593 ἀκριβὴς, καθαρά), quale sit, optimo
mihi videtur descripsisse Cicero (de opt. gen. or. 3.) bieoe
ven-bis. ‚,1uiitemur, si poterimus, Lysiam et ejus quidem to·-
unitatem potissimum. Est enim multis ιιι locis grandium sed
quia et privatas ille plerasque et eas ipsis aliis et parvarum
rerum causulas “scripsit', videtur esse jejimior‚ qnoniam se ipse
oonsulto ad minutarum causarum 1ἰιιιιινοιιι”. (cf. Brut.
9. Quint. X, 1, 78..) Lvv ““ dictio hoc loco accommodata
cannulis pnivatis, minus νειόὣτιιίοιιὶῑιιιε deliberativis apta vo-
cator-3 quoe orationum genera quomodo differant cum facillime
intelligatur, ιιιιιιιιιιιιι inde etiam ejus elocutionis, qua inas scri-
here deceat oratorem, cognoscimus. Ad quam imerpretationem
comprobandam conferas quae Dionysius ιιιοιιιΙιιὲ (ὄσ, vett. script.
oens. V, 1): „Oratio Lysiaca actionibus ιιιίΙίῢιΒ- necessariisque

   

’ sufficit3 aridum enim evitat oum concisa elocutione et hreni

um veritate atque sermonis attici elegantia compta, neque
ιιι augendis amplificandisque rebu's assidue versatur nisi sor-
ιίιιιο propositmo obliviscatur& In coartationibus potissimum

 

:3 ἵξίοξπῖξιοετᾶιέ εσγῃέστῦζπτῗιι Ξέὶ πεπύκνωται τοῖς vo ἰμασν. cf.
vett.scrit.cens.v51oelsocr.2.11.;Photi==us το μὴ

mr τρίβοντα μηκ 230³*ss τὸ ’λὸ oyov τῆς τοῦ Λυσίου 301¹ ιν
Δ.ὧρ1ςε,ιεςοά Jdsselmgp. ἳθῶπΒἭ τὰὲἲίιὶιονὲἱιῖι. cit, {gd 265 Ρ 42⁹

38

